今天過了，還剩兩天就到禮拜五了，我們就可以見面了，真的很期待那一天，很希望那一天快一點到。
我覺得我們那一天都穿著紅色的衣服，跟白色的褲子好了，頭上戴一頂藍色的帽子，這樣我想一定不會認錯人了！我們先就這樣吧！
我總是覺得跟你做朋友這麼久，可是還沒見面是真可惜！幸虧下個禮拜我們兩個都有空，終於就約好了。
對啊，我想問清楚我們下個禮拜要做甚麼。應該是下個禮拜一，下課以後在你家附近的公園，對不對？
而且我有時間去換衣服的話，你應該比較容易地認出我自己。要不然，我穿了學校的衣服會跟別人一樣！
不是很大的問題，衣服還穿得到，可是你可能會需要多一點時間認出我。
再加上我明天要去剪頭髮，現在的頭髮是非常長（昨天開車的時候，我發現有時候我的頭髮不讓我看很多東西）所以我明天要穿很花的衣服。
這是我們第一次要見面的，我好興奮終於可以看到你！我們寫信寫快兩個月了，現在才有機會見個面。我真的太開心，晚上都沒辦法睡覺。
因為你要來到台北，也是你第一次來到這個城市，我們見面那天的計畫我都已經安排好了。
我先跟你說我那天要穿的衣服，所以找到我會比較容易。
你來的時候，我們第一件事情就是吃中飯。你想吃什麼我們就吃什麼，所以你要想喔！這裡什麼式的食物都有：中國式、美國式、韓國式等等，真的五花八門。
晚上的時候我們要去士林夜市吃晚飯和逛街。那裏最有名的是雞排，常常都排得好長。
嗨！又是李文平！我很高興我終於要見到你了，我真的等不及。我覺得我們應該決定一個地方我們可以一起見面。你是來美國，所以我來決定吧。
你找到我以後，我是打算帶你去我們這裡的動物園。因為我有在那邊工作過，我可以帶你到後面，看看動物員都在後面幹什麼，也可以摸摸一些動物像長頸鹿。
我們在動物園應該是玩一整天吧，所以在那裏玩完了以後，我想帶你去一個很有名的餐廳。
我真的很高興你要來了，我知道我們一定會變成好朋友！
我記得你說你是在台北出生的，但從你三歲去美國以後，就沒有機會來台灣。
因為我們都算是年輕人，兩個都剛剛在六月畢業大學的，所以我安排的事情是去台灣年輕人喜歡的地方。如果你願意，我那天見面的計畫是早上到晚安的。
早上我們去我住的附近的特別台灣早餐，包括蛋白，油條，和豆漿！後來我想帶你去ＳＯＧＯ忠孝復興買很多名牌的東西。我知道你很喜歡買衣服和鞋，我覺得我們會再買東西很久很久啊！
我最後的安排是帶你去士林夜市吃街邊的小食。臭豆腐，豬血糕，珍珠奶茶都很好吃的！我覺得你跟我去玩，會一定很刺激！
我就安排九點鐘在八月十五日見面。我會在古亭捷運站八號出口等你來，我會穿一個很花的衣服，包括粉紅色的裙子和黃色保齡鞋。
我們做筆友做了五年，後天終於會見面，我這幾天一方面高興，一方面緊張得睡不著，希望你的感覺跟我的一樣。
我會先帶你去「中正紀念堂」，台北有名的旅遊景點其中一個，趁著早上不太熱，散步一下，欣賞那裡的公園。
「新光三越」後面的日式飯館，我們可以在那裡吃晚飯，才繼續逛街。如果你已經沒有興趣，我們也可以去「西門町」看電影，打撞球，或去一個茶店談天說笑。
因為你以前說過，你想試一下台北的臭豆腐，於是，最後我會帶你去士林夜市吃消夜，我保證士林夜市的臭豆腐天下無雙。吃飽了，我們會離開，自己回家。
後天上午九點，在古亭捷運站的第五出口。為了你可以容易認出我，我會穿一件紅襯衫，一條黑褲子。希望你衣服的顏色也像這樣。千萬別忘了！
我現在打算我們這個禮拜六早上十點鐘在台北市政府的捷運站三號出口見面。
吃完中飯以後，我們可以繼續在百貨公司逛，或我們也可以走到１０１大樓那附近走走。
當我們見面那天，我會穿個藍色的衣服，也帶一個綠色的包包。
如果你還是認不出來或是找不到我，你也可以打通電話給我。
我們當筆友已經好幾個月，倒是從來沒見面。我們上次已經說，你這個禮拜三有空來台北跟我見面。
你覺得你最好坐火車來台北車站。我因找到適合的班車資料而檢查網路。我認為你最好搭來台北火車站八點的火車（六點半離開你的城市）。
如果你那天會發生一些問題，就馬上跟我聯絡，我的手機號碼是０９１２３４５６７８。
我打算帶你去參觀歷史博物館，因為我覺得那是很可去的地方。
晚上，你不累的話，我們天黑以前去台北１０１最高的層樓看風景。
你還想看甚麼地方或是買甚麼東西？你覺得這個打算怎麼樣？你喜不喜歡？如果你想看甚麼地方或東西，就隨時告訴我。我真很高興你要來啊！
我們終於可以見面了，我們到現在都是以寫信為連絡，所以我這次跟你見面很緊張，應該你也是吧。
我這個週末有事情，所以我要下個禮拜日見面好不好？
時間是下午五點在台北車站，我們先逛一逛台北車站的地下鐵，我陪你買東西，順便我也想買衣服還有鞋子，所以你也要陪我喔。
我們還沒看過我們的照片，所以我想一想我們見面的時候，要穿哪一件，還是要拿什麼東西讓你知道我是誰。
我穿綠色的衣服跟牛仔褲，我聽說下個禮拜日會下雨，所以我要拿白色的雨傘，然後我在台北車站三號出口前面等你喔。
但是我們到底約好了。我希望見面的心情會很高興。對我來說，發生這樣的事情是在我的人生中第一次。我覺得這件事情也是一種命運。
所以我宜維持跟你，以免破壞我們的關係。我們應該彼此努力。
我們喜歡睡覺，起床後在家休息。這個星期六到晚上六點在美麗華門口見面。
我們從來沒見面，見面的時候可能會搞不清楚誰是你，誰是我。所以我們首先決定什麼方法來認出自己。我覺得以穿特別的衣服，拿特別的東西來認出自己的方式是最好的方法。
那天我穿紅色的衣服拿著雨傘，你穿黃色的衣服拿著一杯咖啡。這樣的話，我們一看就容易認識。
聽起來感覺上很有意思。我們通過這種機會，可能認識對方。到約天，見吧！別遲到！
你好！這是你的朋友，李文平。我等不及跟你見面。
我每天上班時都在想下個週末。說到下個週末，我就給你說我安排了什麼活動。
然後我們搭計程車去國父紀念館去參觀交響音樂會。音樂會大約為九點半結束。
我很高興我們終於這個週末能見面了！我這個星期六比較有空，你可不可以那天五點在台北車站五號出口等我嗎？
由於五點快要是晚餐的時間，因此我會先訂位在台北車站附近最時尚的日本料理餐廳。你不會反對吧？
但是我先跟你說，我們應該看快感的電影，要不然我就可能睡著了！
電影完了以後就可能快十點了。我想我們可以去夜市吃一點小吃和玩夜市裡的小遊戲。對我來說，玩了一個小時就夠了。雖然夜市的氣氛很好玩，我容易受不了太熱鬧的地方。
我非常期待我們終於要見面。我還記得我們兩年前開始寫信交流。雖然沒有見面過，但是我已經把你當成一個要好的朋友。
我們約在西雅圖的飛機場。我會在外面的星巴克停車場等你，車子是黑色的福特，窗戶會寫：「歡迎王宜家來到西雅圖！」。
吃完午飯後就帶你到西雅圖的魚市去走一走，逛逛街。逛完就帶你回家吃飯，我媽媽會煮她拿手的菜給你吃。然後我就聊聊天吧。
我很高興啊！終於我們要見面，認識對方。
對我來說，週末最合適的時間見面，又不需要上學也不需要上班，我們就可以快快樂樂，很輕鬆地玩，不會有時間的壓力。
我穿的衣服，我會全部穿紅色的，你呢，你就可以從頭到腳全部穿黃色的衣服。如果用這個方法還看不出來人，只好就用手機打給對方。
這樣就可以新朋友過一個很快樂的一天。請您給我回答，謝謝！
我們認識了這麼久終於可以面對面聊天，真的是有點不習慣！
通常跟新朋友或是不熟的朋友出去都不會這樣子，可是一想到要跟你見面我就緊張起來了，我看是因為我們的交往還是有一點新鮮的感覺。
在那裡我可以在四號出口等你，穿一套黃色的運動衣服，保證你一定馬上就看到我了。
我們可以在下個禮拜二六點鐘在台電大樓捷運站的第三出口見面，在那裡見面很方便，因為離許多餐廳很近，而且近師大夜市。
這八個月以來，我開始真的很喜歡你，感覺像我們之間的距離越來越小。
如果一個禮拜沒有收到你的信，就立刻會開始不舒服，很想念你。
我之前寄了我的照片給你看，不過那張照片不一定讓你認出我，所以我想出了一個讓你比較容易認出我的方法。
聽說那家餐廳做的菜都很好吃。尤其是用肉的菜非常好吃。一邊吃飯，一邊看夜景。氣氛會一定好的。你可以期待！
還有在動物園應該走很久的時間。所以運動鞋子才好。
我很期待跟你一起出玩。期待得我不睡覺。當然我會一定開心。
我很期待下次我們的約會。我們下個禮拜天見面，對不對？
可不可以在我家附近見面？因為我最近剛剛搬家，你家附近還不熟。
你從小時候住在台北，所以你應該知道我住的地方的附近。
我家是中山站附近。你知道在中山站那邊有一家百貨公司，叫「新光三越」。我們在新光三越的入口見面，好不好？
那一天我打算穿紅色的Ｔ恤和黑色的褲子。我的頭髮現在短短的。我的身高比較高，然後戴眼鏡。所以你應該容易看得出來。
我媽媽希望你請飯，因為你總是幫我的忙。比方說前幾天你幫我的日文的功課。媽媽也很喜歡日文。所以她也要請教你日文。
如果你的時間不適合的話，還是有什麼問題的話，請你打電話給我。
對我來說，下個星期六晚上六點在西門捷運站六出口見面比較好，我知道這個６６６（星期六，六點，六出口）很奇怪，可是我倒是覺得這個樣子讓我們的見面比較有意思。
如果我們吃飯以後你還有力氣，我們就可以去ＫＴＶ一會兒唱歌兒，一會兒跳舞，一會兒喝酒，玩得很高興啊！
對了，你還不知道怎麼可以認出我，所以我現在告訴你，那天我想穿紅色的Ｔ－ＳＨＩＲＴ和白色的褲子，再說，在我手上我會拿一本小書。
請你查一查，下面的內容對不對。不對的話，請你趕快告訴我了。
時間：８月７日（週五），晚上７點。地點：士林捷運站，２出口。
我有一個禿頭，也總是戴眼鏡。所以應該很容易注意吧。在那一天，我打算穿黑短褲和白襯衫。你一定找得到。
因為我們都是愛吃鬼，所以我想推薦你一些我最喜歡的小吃。希望我們能互相推薦哪一些小吃值得吃。這樣才會把我的常識變廣了。
那麼，到我們見面那一天，拜拜。
我希望早一點跟你見面。我從決定我們下個月去日本，每天晚上都躺著床上一、兩個小時睡不著。
欸！王宜家，你週末幹嘛？要是週末有空的話，我打給我，好不好！？把我的電話號碼留一下。
我自己決定我們甚麼時候見面，還有哪裡玩。要是同意我們的安排，打電話給我。我就參考你的意見，再考慮一下。
關於跟你見的事，下星期六你有空嗎？因為我找到一家好吃的餐廳，所以我希望跟你一起去吃飯。
對了，我們終於找得到見面的機會。我們的關係是不可思議。
我們從十歲開始就寫信。現在用電腦寫信比較方便，但是你一直說「我不要用電腦寫信」。我們的關係已經過十五年了，而且我們已經各有各結婚過了。
那一天，我想跟老婆一起去，所以你也跟太太一起來吧！
這個時候，我穿淡藍色的襯衫和牛仔褲。老婆的話，穿淡黃色的襯衫和白色的長裙子。
應該你容易找得到我們。如果找不到或者發生有事的話，打電話給我。
我期待跟你見，祝你一切順利。
台北的天氣一直很熱，雖然有風吹來，不過還是濕濕熱熱得讓人很不舒服。不知道你那邊新竹的天氣跟台北差不多，但是我看，一定沒差那麼多。
我真期待跟你見面，因為雖然我們用寫信來往已經幾個月了，可是還是的確不知道對方的臉，真可惜。
我們這次終於會見面的吧！但是你確定這週末要來台北嗎？我想首先把計畫安排比較好，所以我現在想要說一說我的計畫，然後如果你有不滿意的部分，再商量一下吧！
我們這星期六中午十二點，在台北車站對面的新光三越百貨公司門口要見面！你既然來台北已經不只十次，這裡的地方就應該很熟吧！
我們見面以後先去吃飯，再逛街可以了吧！最近我發現在台北車站附近有一家好吃的排骨飯店，然後去喝飲料吧！
我想像那天要做甚麼，現在就興奮起了，我想要快到週末了。那，你再給我連絡喔！
明天我們總算見面！我真的期待跟你一起見面。
我一邊很高興，一邊很緊張。把我緊張得睡不著。特別今晚的月亮很亮。好像那個月亮代表我的高興的心情。
我想起來我剛開始寫給你信的時候。當時我不知道怎麼寫。可是你先給我非常感動的內容的一張信。你先介紹自己，寫了你的心情，你的將來的希望甚麼的。
我從來沒有寫過信。所以我很難過怎麼寫才可以讓你感動。其實當時我的負擔很大。可是你先對我很親密。我很輕鬆了。
最近，我一直煩惱我們在哪裡見面。因為我想跟你見面很特別的地方。
那邊不太熱鬧，有一家很安安靜靜的咖啡店，還有那家咖啡店附近有一場很舒服的公園。
還有我們現在不知道互相什麼樣子。所以我明天穿紅色的褲子，為了你容易認出我。還有我要拿去綠色的包包。這樣你可以很容易認出我吧。
喔！太晚了。我得睡覺好，明天好好的精神見面跟你。
雖然我們從來沒見面過，可是我感覺我們是很熟的好朋友。每次你的信讓我開心。所以這次我們會見面，很高興。
由於以前你告訴我，你喜歡的運動是游泳，散步。喜歡吃日本菜。因而那天我們先到公園去，然後去吃日本燒肉，吃完之後在周圍散散步。
那公園是在台北北部最近新開的，公園裡有好大的泳池跟按摩室。那邊附近有一家超好吃的燒肉店。
為了你馬上找到我，而我先告訴你，當天的我的樣子。我一定會穿紅色的上衣，黑色的長褲。還有戴綠色的帽子跟金色的眼鏡，拿著一本書站在那裡。別忘喔！我的樣子。
因為你沒提過要在哪裡見面，就由我來決定。
我知道你那麼好奇聽到那天的計劃。但是對不起我沒有時間準備什麼精彩的計畫，而且對我來說，重要的是看你的，其他的我都不管。
我們先可以搭捷運到淡水，那裡可以一起吃好吃的海鮮。實在說，我一想到淡水的海鮮，就流口水。
然後我們可以在那裡附近逛街。我們覺得累的時候，就可以在一家咖啡店坐一下，欣賞淡水美麗的風景。
哇！我已經很興奮，等不及我們的見面！下禮拜一見！
宜家我們已經交筆友了十年多了。我很想到跟你見面。除了跟你見面，我也很想在美國出去。
因為這是我們第一次見面，所以我們應該好好地準備。我真的恨不得能快點跟你見面。
因為下個月我們學校都放兩個月的暑假，我覺得那時候是最好的時間我們可以見面。你覺得呢？
因為我應該訂機票。還有準備別的事。因為暑假的時候真不容易買得到機票。所以越快越好。
宜家麻煩你安排一下我們在美國的時候要去哪裡。你應該帶我到可去的地方去嘍！我聽說那邊的迪士尼樂園不錯，我們一定得去好不好？
你有沒有看電視，如果有人在機場接人，他們把名字寫在一個牌子。你也會用那樣的辦法。
我的話，以後會告訴你我穿怎麼樣的衣服，所以，你也比較容易認識我。可能我會穿很有花的衣服，然後我會戴很大的帽子。你一定很容易認識我。
好啦！我現在得上課了。請你趕回信給我。
我們先要去逛一逛台北車站附近。然後要去西門町看電影吧。看電影以後應該我們會餓，所以去士林夜市一邊逛一邊吃，還有那裡賣很多便宜的衣服，如果你要的話也可以買衣服或其他的東西。
所以我覺得我們在台北車站八號出口下個禮拜天兩點鐘見面最方便。我要用手機寄給你我的照片。還有當天我要穿粉紅色的上衣，穿牛仔褲，你一看就知道就是我。
我們開始互相寫信已經一年了。我寫信的時候，不知道為甚麼，可是能我的真心話寫下來。而且你一直懂我的心情，真的感謝你！下個禮拜天我們終於直接見面，我非常期待。
最近過得這麼樣？有沒有每天過得很開心啊？
上課的時候讓我很累，但我想見到你就會好了吧。
我們沒有見過面，所以怕你認不出來我。當天我會拿紅色的小袋子跟紅色的帽子去。應該我看起來很好笑吧。
我真的很等不及見到你！
我們那一段時間很想見面，終於會見面。我不但很開心得不得了，還有期待得每天晚上睡不著。
今天禮拜四，所以我們這個禮拜六下午兩點見面吧，是因為我想趕快跟你見面。還有見面的地方是捷運台北車站淡水線淡水方向月台最前，好不好？
因為我家是古亭捷運站附近，你家是市政府附近，再加上我們打算去淡水，所以淡水線換坐的站見面比較方便吧。
到淡水後，先走路去淡江高中學校。這裡是台灣的電影「不能說的秘密」拍的地方，再加上周杰倫實際上學的學校。
學院很漂亮，所以我想給你看。然後去坐公車去漁人碼頭。我聽說過這裡的風景不錯。還有在這裡有很漂亮的情人橋。
大概六點左右坐船再到淡水。一邊逛一逛一邊吃淡水的小吃。還有淡水捷運站附近的海邊散散步後，坐捷運回家來吧。
從小的時候，我媽媽總是很努力地照顧我及我的三個姊妹。為了要幫家庭賺錢給我們小孩子使用，媽媽也會去醫院上夜班。
到現在，我還是不知道她怎麼做的，白天需要照顧四個小孩子，然後晚上也要上班；媽媽真的是超人。
雖然我們不會明白地說，「我愛你。」，可是我們都知道對方的感情。
他們那麼辛苦地養我們，現在就可以悠閒地享受他們的生活。
例如說：做什麼是對的，怎麼洗衣服，做飯，同時說兩種語言，送我出去學音樂，甚至連怎麼可以訓練自己來得到生意頭腦都有教我！
他們覺得這樣才能幫我快成熟。要從小慢慢地開始親身留意父母怎麼生活，才能很快地體驗到外面社會的風險，容易地得到經驗。
但是因為我到現在還在大學所以沒有經濟能力。還不能負擔他們的生活費用。我連自己的生活費用都不能完全負擔！因此到目前我只能用心學習，暑假時去求職或實習。在家時幫手完成家務。
我雙親往往是，將來也會是我最尊重的人物。他們給我的家庭溫暖與教育方式真的是很好。知道他們一直在我身邊的那一種感覺是無可取代的。
她的果汁總是五顏六色，裡面有超過十樣的蔬果，例如：苦瓜，酪梨，紅蘿蔔等等。每天都是不同的口味；媽媽說她的果汁是對我的身體很健康。
我午餐也是她準備；雖然也不好吃，但這方式省了不少錢。
她每天都寫電腦郵件給我，問我那天做了什麼，吃了什麼。媽媽真的很關心我。我是很幸福。
雖然我現在在台灣是過得很開心和自在，但我也很想念我的媽媽。沒有她的幫助、她為我做的所有，我不會有這麼好玩與難忘的暑假在台灣。
我覺得沒有字可以表現我對媽媽的感謝；我一回到美國見媽媽時會抱著她說謝謝。
那時在大三，我生活方式及態度變了很多，因為很多不理想跟家庭的難過事發生了。對我來說，能找到那麼好的朋友，特別是韓國哥，是很幸福的事。
雖然我們現在不在同樣的地方，但是我們還打電話給對方，問問他們好不好。
我們偶然在宿舍透過朋友相認，現在想起來真的是有緣分喔！認識了馬上就談得來，從此以後就像情人類似的每天在一起！
說到他是如何幫助我的，也沒有什麼大件事，反正當一個人在一個陌生的城市裡找到一個要好的朋友，這就已經算是最大的幫忙了吧！
也可以說是在精神上及心理上的幫助吧，每一天碰到什麼困難不樂就可以向他訴苦解決，並且感覺到他也一樣地依靠我，兩個人就不知不覺地熬過這十年的點點滴滴喜怒哀樂。
想到我們這十年過來，感覺真的是很難得，有一個這麼好的知己，我對他感激不盡！簡單的，最想跟他說兩個字「謝謝」。
我最感謝的人是我媽媽．因為她不管是什麼時候都會站在我一邊，支持我，鼓勵我，安慰我。
所以我回國後，我要好好照顧我弟弟，想好讓她休息。
所以我目前的目標是，念完書後，讓我媽媽看到我成長的樣子，讓她感覺得到讓我去台灣念書是沒有錯。
我身體好起來以後，我就馬上找辦法跟他聯絡。可是一個消息都沒有。
在日常生活裡人們會總會受到別人的幫助。在我的生活當中我的媽媽。我從我小到大的時候，我媽媽做了很多的事情幫助我成長。
還有在某一些方面，像我的壞習慣，媽媽也都會管理。
還有我打噴嚏的時候，媽媽會勸導我不要大聲打噴嚏，因為會讓別人覺得你很不禮貌。從媽媽的教養以後，我下一次打噴嚏的聲音會小聲一點。
媽媽做這個的目的不但要我自己像一個大人一樣。他也要我在社會裡做一個願意被接受的人。
我現在正在讀研究所。讀研究所的日子很辛苦，也很孤單。在這時候，我特別為我的朋友，安安，感激。
我一直跟她說，我有一天會請她來我家吃飯，可是我一直都太忙，都沒有安排時間請她來好好吃一頓飯。我想我要趁秋學期還沒開始的時候跟她約個時間請她來吃飯。
我也要給她寫一張謝卡，讓她知道我為她的友情有多麼感激。
我想在生命中，很難得認識到這麼貼心的朋友。我想我不但要好好謝謝安安，也要從她來學習怎麼做人。
對我來說，世界上沒有人沒接受過別的人幫助。有生活問題的時候，常常沒辦法自己通過。
現在我要謝她，因為如果她沒幫我，就沒辦法我上大學了。
我住在小小的城市，連「村」都可以叫，我的父母不太有錢，所以我上了我城市不太好的學校。
如果我有機會跟她見面，我會給她最大的一束花，然後給她說「謝謝！」，就告訴她我現在在台灣學中文，在我的國家當英文家教，也寫英文的文章。
幫助你的人是很重要，沒有要幫助的人了，誰都的生活非常辛苦。
我母親是一個很嚴格的人，有時候讓我很煩，不懂她的想法，總是逼我去做我不想做的事，長大了才了解她所做的一切是為我好的。
剛開始我父親很反對不讓我來台灣，因為他個性比較保守，所以不敢讓我一個人出國，但媽媽還是一直鼓勵和堅持我，使我這一生中能有一段很值得的經驗。
每個人需要別人的幫助，沒有別人的幫助我們不能生活。
為了付我的學費和付我家的經濟，我父親得做更多的工作，我母親也在家事的很多方面，得節省錢。
我的父母希望我大學畢業以後，找比較好的工作。可是我讀大學讀了一年半以後，我停止了，是由於我有了別的目標。
因為很多人跟我說：你為甚麼停止了上大學，最近學歷真的重要，你不知道嗎？
當時雖然很多人不了解我，但我父母卻了解我支持我了。
我的目標是成為用中文來幫助別人的。我父母也期待我成就這個目標。為了報恩他們的幫助和支持，我會做的事情是只有好好兒學習中文，成就我的目標讓他們歡喜。所以我今天也要好好兒學習中文。
她每天不但早起床上班賺錢，而且她下班以後就馬上回家做飯。有些天她也買東西去了。晚上她還很有力氣，又繼續做家事，比如說洗曬衣服，整理房子，準備大家的明天午飯跟晚飯。
我最近跟我媽談這個題目。她說她感覺她養我們養得不夠好，她以前應該多幫助我們。
我對她說：「有你這種人當我媽媽我很幸運。很多孩子沒有好像你照顧得那麼好的媽媽。我小中學時，很多同學的父母離婚了，有的也每天下課以後要回家自己做飯或買便宜卻對身體不好的菜。」。
居然她哭了起來了。她沒想到這是我的想法。我就告訴她，我想要幫你和爸爸享受你們的輩子；他們應該不再擔心我們的情形，不然你們就沒辦法享受你們的生活。
我也對她說自從我們移民到澳洲以來，他們一直養我們，要休息，又應該多享受一點、花他們賺的錢。
她靠賣點心過日子。每天早上五點鐘起床準備孩子的早飯和做點心要賣給早餐廳。我們家人都知道她很辛苦可是沒辦法幫助她。因為我們還要上課不能上班幫她賺錢。
總是支持和鼓勵我們好好地念書。不要擔心她的辛苦。為了不要讓她放棄或難過，我們家人都學得很用功。每次考試應該很好地考完，要不然如果成績不那麼好大概會是傷她的心。
現在我最希望對她說感謝她的幫助和她的鼓勵。我們都迷上她。因為她的困難，我們現在的生活已經成功了。
我最感謝的人是我現在的是先生。我本來沒有什麼自信，也覺得我什麼都不會，可是他讓我了解每一個人有不同，可是一樣聰明只要努力學。我認為我沒認識他的話，我大概現在正變成什麼都不會的人。
對我來說碰到好心的人好不容易，可是有機會跟他們見面的話，自己的輩子會受到他們的影響。
我的先生還每天幫我。他的方法不太溫柔，可是我在很短的時間內進步得很。我現在不怕選擇也很努力過日子。雖然每天不容易，可是因為他我很幸福。
本來我沒發生他對我有什麼影響，所以我大概讓他失望。所以我要先跟他說對不起，再跟他說謝謝。
到現在，除了我媽媽以外，我碰到了三個有好心的人，我先生跟另外兩個朋友。他們對我很好，我也好幾次接受他們的幫助。我真感謝他們。
有個有名的作家寫過，「人並不能一個人安安靜靜地活下去」。雖然我不能翻譯他所寫的字，但是意思大部分是一樣。人民應該互相幫忙。
我能有這種機會，而且能專心地讀書，不用擔心錢的事情，是因為我的爸爸一直努力地替我和我姊妹賺錢工作。
我知道賺錢並不容易。我看過他兩三點在電腦上看股票，並且早上五六點起床。
他真的很有能力，現在才五十幾歲但是已經可以退休了，有夠錢能送我和我姊妹去大學。
賓大並不便宜。我認識許多的同學沒有我這麼有福，我這麼輕鬆。我能這樣子都是因為我爸爸給我這種生活，因此我要感謝他。
我要感謝我爸爸的原因不是只跟錢有關。反過來說他也給了我一些很重要的教育：怎麼當人，什麼種生活才好。
我爸爸不但只賺錢讓我、我媽媽、和我姊妹的生活愉快，他也照顧我的外婆，阿姨，和阿公。
在一方面，他說這是他的責任，當人就是這樣。另外一方面，他的兄弟姊妹也不願意幫忙。
我的爸爸有兩個選擇：他可以一直說他兄弟姊妹的話，或是他可以做他現在所做的事：自己負責任，不靠別人幫他做。
因此，我現在只能當個乖女兒，努力地讀書，把法律學好。將來找到好的工作的時候，我就能照顧他。這就是我要表現我的感謝的方法。
一般來說，在日常生活中，每個人都接受別人想感謝。這個人是很好，什麼事情他都會幫你。
我有兩個人最想感謝，就是我父母。什麼時間，什麼地方，什麼東西，他們都在我的旁邊幫我。
從小到大，他們從來不會給我很大的壓力，就要我努力做東西。平常跟我說，我不需要是最好的，可是就要做我最好。
再加上，他們讓我當很用功有願望的這種人，所以我常常努力做東西。我覺得他們對我做最重要的事是帶我到處都旅行和付大學學費。
為了感謝父母，我要對他們很好。應該，已經對他們很好，可是我看到他們的時候也會告訴他們我要感謝，一定會很高興。
還要，因為我現在在台灣學中文，父母在美，所以我會從台灣寄一封信也告訴父母我很想感謝他們。
為了讓父母看到我很想感謝他，我會在大學努力讀書。因為上美國大學非常貴和我不要浪費父母的錢，所以在大學不會亂跑。
給父母看我在大學用功，他們一定會看到我想感謝他們。這些樣子我真需謝謝我的父母。
在生活當中每個人都有收到別人的幫助。從我小到現在，我的朋友，父親和老師對說都有給我很多的幫助。
如果我需要選一個人，我自己覺得對我是有最多幫助就是我媽。
比如說電視不能看太久，晚上要早一點睡覺，還有我媽每天都一直在我的旁邊一起做功課。這些事小時候都不知道她的原因，現在才看到原來那是為我將來的好才要這樣。
現在我媽還是有幫我做了很多事，我對她很感謝，像一些生活費跟學費她還是有幫我處理。
我見到我媽很想對她說一聲感謝，從我照顧到大。我想最好的方法來謝謝她，就是用自己的能力拿出最好的表現在讀書的方面，跟做人的方法。
從小到大媽媽就教一些禮貌和規矩，我覺得對她說最好的禮物就是看到自己的孩子成為一位有用和有禮貌的人，給她感覺上她教的事都沒記掉。
父母從我小時候就已經保護我，有時候寵我，總是愛我。為了我的安全，他們從前到目前都會很仔細地照顧我。
為了給我機會有我選的生活，兩個都很努力地做工：工作時間很長，每天我吃了晚飯以後爸爸才回家，還有他週末也會早上上班。
由於他們幫我，因此我可以試試看很多不同的活動，可以猜猜看我長大了要做甚麼的。
為了他們我有很多東西我想做，但是小或是大的事，我全部都不知道怎麼做。
可是問題在這裡：我全部的錢是父母的，還有他們不是很喜歡貴的東西，如果需要的話他們常常已經買了，怎麼辦？
我真的想這樣做，我覺得這是最有意思跟他們感謝的方法，但是知易行難。我必須努力！
但是我最想感謝的人就是我的父母。全世界上是爸爸媽媽幫我最多，他們沒有任何不願意幫我的時候。
我媽媽也是幫我發現我喜歡參加的活動。在初中時，是媽媽逼我打籃球和排球的。到了現在我都還在打。
我想跟他們說謝謝，但是只用說的沒有什麼。我覺得這一輩子也不能還他們給我的幫助。我現在只能孝順父母，聽他們的話和好好念書。
如果我只能選一個在我生活裡有幫助我的人，我當然要選我的媽媽。第一，她把我生出到這個世界裡。第二，她把我養大。
但是那兩個東西是每一個媽媽都會做的事，我的媽媽幫過我好幾遍，我都不能算到那麼高的號碼。
她每天很努力地去上班，從早上九點到晚上八點，所以她每天回家的時候很累。她去工作都是為她的孩子的學習。
我現在想跟媽媽說「謝謝，我愛你！你是世界最好的媽媽！」，讓她知道我真的很感謝她。
雖然她在大學是讀英文系為專科，可是一個女人進入一個對她來說完全不熟的環境是一件很困難的事。
一直到現在，如果我需要任何東西，不管我要不要幫助，她都會為我而想。
我現在最想跟她說的話就是「我愛你。」我還想陪她回夏威夷去呼吸新鮮的空氣讓她的肺病可以快好。
我自己來台灣的時候，我沒有親人和熟朋友。而且我的中文沒有那麼流利，每次跟別人說都有錯誤。
當我寫完，第二天，我就收到一封電郵件。人寫給我是我朋友的妹妹叫王菲。她其實對我不熟，但看我的部落格，就覺得很感動，想幫我找個地方住。
現在王菲已經去美國大學讀書，所以見面的機會很少，但我真的好想對她感謝，請客，和送她一個大的禮物。
因為我是最近才開始學中文的，又怕又擔心，所以他的教法，一言一行都很生動，也一心一意讓我們不怕和不擔心，可以給我們一些他對中文的興趣。
他也告訴我他學外語的經驗，對我的心情真的很好。如果他不是我的老師，我覺得我還是沒有信心對自己的中文，一定不會來這裡讀中文。
他真的是一位好人，很親切，對我出國留學的計畫很有幫助。
我剛剛自己來台北的時候，巴山夜雨他也在台南看他的家人，為了帶領我去有用的地方，他花很多時間和錢搭高鐵來台北兩天，帶我去銀行，坐捷運，找便宜也好吃的餐廳，等等。
我最想對他說的話是：「謝謝。我現在中文的能力，全部都是因為你是我的老師。真的謝謝你。」。
我想感謝我爸爸因為我已經沒這個機會和他面對面地講，我十三歲的時候他就過世了。
最好的方法就是好好地讀完大學，再出社會當一個有對社會幫助的人。
以前我還小也比較不懂事都沒向爸爸說一聲謝謝，所以我感謝爸爸給我的許多學習的機會，像學習英文、學習中文、學習鋼琴等等。
我十歲的時候，我家搬到別的市，所以我一定要換新學校。
那時候，我好想哭，因為我要離開我全部的朋友，我一定也有怕，因為我要去一個不認識的地方，真的是人生地不熟。
我的第一天上課的時候，我很緊張，但是我的老師馬上就把我心裡安靜下來。這位老師對我很好，我有什麼事情就可以告訴她。
我現在還會每年去找她，聊聊天，但是因為我這年去台灣，我沒有去找她，所以如果我現在可以看到她，我就會帶她一點糖或者一點台灣點心。她最喜歡吃甜東西了。
我會說：「老師，謝謝！因為你幫助我這麼多，我才可以長大得這麼好。」
我的朋友和父母都幫過我很多，像幫我搬家或是我生病的時候幫我恢復健康。但是我想我最需要感謝的是我的父母兩個（我不可能選一個）。
但是我最感謝他們的是他們都對我很有愛心，從來沒給我太大的壓力，我大部分的學校或生活的壓力都是我自己給自己的。不但，我爸爸媽媽都常常幫我取消我給我自己的壓力。
我在上高中和大學的時候，如果考試在緊張或是得到壞成績，他們都很快地跟我說：「沒關係，只要你有認真地讀就好了。」
我記得去年的時候，我叫他幫我搬房。他就開車（開了一百多英里），帶了我所有需要的東西，還有幫我把東西搬進我的新家。
這時候我就知道不管我們不同的媽媽生出來的也沒關係，他就是我哥。
我也希望有一天我可為他做一本書，裡面放了我們的照片，一些我們的回憶寫下來然後送給他。
這樣子，我們的回憶可以保留下來，就算我們老的時候得了老人痴呆症，我們可以隨時翻一翻那一本書回想我們的回憶。
我最感謝的人是我的媽媽，因為我從小到大她教了我很多重要的生活規定。
雖然我還是大學生，我一定會很用功地拿好成績，所以我畢業的時候可以找到好的工作。
我的老師、朋友都對我很重要，可是對我最好的，幫了我最多的，在我生活裡最溫馨的，就是我的爸爸。
從小，我的爸爸在我旁邊。當然我小的時候沒注意。我爸爸不是只給我買玩具，吃冰淇淋，是我爸爸先讓我發現我對音樂的興趣，先教我怎麼用電腦。
我有一次很小的時候，有一個女生每天都每天對我不好，我對她很容易生氣。
我爸爸跟我回答說：「你可以不要當她的朋友，可是我跟妳說一個東西。每一個人都有他們的好處。」
我當然可以跟我爸爸說很多話，可是每天看到他的時候都沒說。我不能再寫了，我要去給他打個電話吧。
我覺得每個人大概受到別人的幫助。對我來說，朋友們幫我很多忙，更別說我的父母了。自己的父母的幫助總是大的沒話說，所以大概沒辦法夠謝謝他們。
他除了一個禮拜好幾次跟我見面教我怎麼跑步，陪我幾個鐘頭等等以外，還幫我「長大」。
他常常像我爸爸一樣耐心地跟我談我的事情，或是陪我一起去跑步，請我來他的家吃飯，睡覺。幫我選聖誕禮物，幫我選運動衣服與鞋子。
他扮演我的偶像的角色，因為他自己算是非常成功的人，有自己的公司和照顧他的勞工們，還有太太和兩個孩子，他們都喜歡他。
實際上，他是一個理想的人，讓我想到我們的生活真有意思，而且道德是很重要。我希望有一天，我也會幫別的人那麼大的忙。
我從來不會忘他的例子。我因他不喜歡聽別人謝謝他，而利用這個機會感謝他。我希望，每個人在他的生活中會碰到這樣的人。
我高中的時候，參加棒球隊，我早就知道高中的練習多辛苦，雖然我知道這個事情，還參加棒球隊，因為我喜歡棒球，如果我不參加的話，我不知道該怎麼過高中生活。
我高中一年級的時候，總是一直跑，然後我沒有一般人那麼體力，所以我總是追不上我同學，而且追不上的話，會被罵，每天一直這樣的事情，後來我不想繼續了。
但是有一個同學，我跟他已經國中時認識的，然後他跟我說，「我知道你在辛苦，也有人不想繼續，然後他們已經退出了，但是你不是跟他們一樣，你有才能，後來只有我們的努力變成這個團更強啊。」
我聽到他的話，就想要繼續了，然後我跟他好朋友了，我們有問題的話，我們一起討論問題，自己要練習的時候也一起練習，所以我可以繼續三年的理由是因為他一直在我身邊鼓勵我。
我現在只想對他說就是謝謝而已，這句話的意思沒那麼容易，只是謝謝，但是有很多的感覺，所以這樣就夠了，可能他也知道這句話的意思。
我藉由師範大學認識她。我在韓國的時候，申請了師範大學交換學生。合格了交換學生以後，我邀請了從飛機場到學校接送的人。接送的人就是她。
我是個交換學生，所以早上從十點到一點在國語中心上課，晚上從兩點在師大上課。
三個星期以後，我短暫回韓國。我為她買一些韓國的飲食，東西。我希望她喜歡我買的東西。還有我繼續教她韓文。
來台灣以後，為了她，住不到六個月就習慣了台灣的生活。
透過她的文學課，我就學到了我的人生觀：人不應該求錢，而應該求知識。
知識不但讓大家了解外界與大自然，也會讓我們彼此了解。況且會讓我們多了解我們自己的心理。如果沒有經過她，我很難想像我會有有價值的渴望。
我從來沒想到什麼感謝她的方法。我又沒有什麼錢可以買給她什麼特別的東西。不過，我覺得我未來的渴望就是一種尊敬她的方法。
我要把我的心力走向一樣的方向。不是說我也要當高中的老師，而是說我要我這輩子花在教育上；我以後要當大學教授。我覺得這種方式是最會表達我對她的感情。
我要教他們愛惜人類最有價值的特性。況且，我也要讓他們懂知識的價值不是只在於賺錢的方面，反而在於我們生活每一方面。
如果我能夠成功教育他們，然後他們也會指導日後的人，這樣下去我們會把世界變得更開明。
在我的生活中，最有幫助我的人是我的媽媽。雖然我們的關係之間也會面對問題，但是她也在我的生活裡幫助我很多。
我在一年級就開始學彈鋼琴，二年級就學游泳，三年級就學打網球等，都是我媽媽小時候一定學不到的活動。
雖然這是二十幾年以前的事，我現在還會彈鋼琴或跟朋友去打網球。如果我的朋友沒有學過這些東西，我也有能力去教他們。
我知道如果我媽媽沒有很努力地工作賺錢，讓我學音樂和運動，我就沒有十分過生活了。
如果我有機會感謝我的媽媽，我就會跟她直接說：「感謝妳辛苦地工作讓我學很多東西。我小時候過了很愉快的生活也有交過很多朋友。這些東西也讓我比較了解社會。現在有沒有妳要的東西是我能幫你得到的？」
但是，根據我媽媽的個性，她一定不會對我需求什麼。所以，我想請假幾天回我媽媽的家，開始慢慢地教她這麼彈鋼琴、打網球、游泳等，讓她學我小時候學過的消遣。
在每一個人的人生當中都會遇到一個會改變你的思想或人生的方向的貴人。對我來說，這個貴人就是我的高中數學的老師。
其實我從小時候都長得很不起眼。皮膚又黑又很晚才開始發育。最討厭的事是我姊姊長的非常漂亮，還代表加州到世界選美！所以我從小就習慣給人拿做跟姊姊的比較，一直心裡覺得很痛苦。
我還記得有一天上課後老師對我說：「要先有自愛，人家自然就會想靠近你」。
最後也有跟老師說：「謝謝老師！你改變了我的人生。我這一世發願要跟你一樣，要有自愛也要教別人有自愛就是美！」。
不管我賺多少錢，有多大的家，有幾輛跑車，人生不算是精采的。我相信可以在不完美中找到完美才是精彩的人生。
我對媽媽的感謝是世界上最高的，這種感覺只能誤會不能言傳。
像有一次我提早下課但是沒有車坐回家，所以我媽媽特別開車很遠來接我。這只是一個小例子，她還有做更感動的事。如果她沒關心我，我不知道我會活得還是不活得還。
我知道生命很短的。隨時都可以發生意外的。所以我每天都會跟我媽媽說那句話。我說這句話是因為我不必再說別的話他就知道我心中感受到的是什麼。
我最感謝的人是我一位鄰居。
我把小貓抱起來，趕快抱出去到馬路邊求救，可是有很少的車，有的都不會停下來幫我。
雖然我大叫求救，但是駕駛都裝沒看到或者聽到我了。我快要哭起來的時候，我的鄰居剛好開車下班，從都市回來。
他看到我了就開車，問我發現了什麼事，我跟他說了後，他馬上把車門開了叫我上。
這樣我才把小貓帶到寵物醫院看病，寵物師說，如果我還等幾個小時帶小貓到他那裡呢，就來不及了，說不定會造成意外。
我想跟他說，他幫我的時候，雖然一個小貓看不起是什麼，可是這個小貓是我最大的伴，牠從小陪我，所以我把小貓當孩子一樣。
每一個人都需要有一些好朋友被幫他們過人生的路，為了把提高自己的生活樂趣，這是一種很普遍的人類需求，也就是說朋友的支持對一個人的成長很重要。
朋友在這方面是錢買不到的東西，也就是說心理上的支持是算不來數字，如果是用這個角度來看，朋友真的幫助我的生活很大，特別是那種很貼心的朋友，他們一當上你的朋友就把你的幸福做為他們的責任。
雖然她只是一個不同朋友，可是如果她現在在這裡，我會跟她說謝謝，真的是很謝謝你跟我這麼久了，謝謝你幫我。
我剛來台灣的時候（半年以前）我一點兒都不會說中文。而且我一點都不知道台灣的事。
所以我來台灣以前一直擔心。擔心得害我每天都睡不著。
他照顧所有的事。像去銀行做口座，買手機，找房子甚麼的。有時候帶我到台灣有名的地方，有名的餐廳。那時候我學到台灣的事。
那一天，他打給我電話。他說他想學日文。這件事，對我來說很開心。我可以教他日文。因為我趁著這個機會，學得到中文。
我覺得大部分的台灣人都很客氣。可是他是可真客氣。
剛剛來的時候我很緊張，因為從來沒有經驗一個人住在外國。
雖然她也跟我同一樣的國家的人，但是她很有趣。剛剛認識的時候我們不太了解，可是現在當好朋友。
我其實這個月從公館到古亭搬家了。剛來的時候我的行李不太重，可是那時候我的行李，尤其是生活的東西越來越多，所以我覺得這次的搬家應該很辛苦。
我告訴她這個事情，那她說「我幫你的忙。」。
她從以前我住的地方新的地方把東西搬到了。新的家裡面沒有電梯，所以我們只好用樓梯到四樓上去。她幫我拿很多東西，然後幫我把房間打掃一下。
因為大部分的日本人，尤其是女生，說的話跟想的事情不一樣。所以我總是注意免得對別人期待太多。
要不是你幫我的忙，我一個人拿不動自己的東西。還有搬太多的東西以後我應該要腰痛了。以後你需要幫忙的話，我一定要馬上去幫你的忙。
不管我還很年經，我還不在日常生活中，我是也有過這種經驗。
我最想感謝我父母，因為我小時候他們擔心我很多也幫我變了獨立了！他們總是給我一個很好的教育而且常常給我好要的東西。
現在我最想對他們說：「你們總是讓我很高興，所以後來我也要讓你們很高興」。
我覺得我父母現在已經很高興，因為但是我還是我的姐妹是很好的人，他們對我們的理想做得差不多，可是他們還在等，看我們有自己的家。
我最感謝的人是我的好朋友。這是因為他是真好的人，很熱心。我剛認識他那一天，他已經願意幫我的忙。
那時候，我還沒了解台北的交通。他不但教我怎麼坐公車，還陪我去買東西。萬一我迷路，他就可以幫忙。
我搬家的時候，他也來幫助，把他累得滿頭大汗。我知道他對我很好，但是他對不認識的人真很好。
我從來沒認識跟他一樣熱心的人。我常常想一想，我的幸運怎麼會這麼好讓我有機會認識他。
我真要跟他說「謝謝你，讓我解了幫忙的意思。」不過，沒有這個機會，他就回國了。
我在上課不太了解的時候常去找他問幾個問題，他很會教中文。我覺得他算是一個老師。
他除了念的方面以外，生活的方面也幫我。有時候給我介紹幾個台灣人，我趁這個機會多練習。
有時候帶我去很多地方。他說「台灣有很多可去的地方，可吃的東西！日本比不上」。我倒是覺得那些方面日本都比得上。得看哪國人，想法、看法不一樣。
有他的幫助我的台灣生活過得精彩！下次他來日本的時候我帶他去我家附近。我家附近可去的地方，可吃的很多！
我們先去游泳池，它可以裝兩、三千人，然後去隔壁的購物中心。那裡有在台灣沒有的牌子。那時候我們吃的東西跟平常吃的差不多，可是我覺得氣氛讓東西更好吃！
還要帶他去七夕活動，這活動的時候我們都穿和服，他應該享受上時代的氣氛！夏天的時候在日本舉行很多活動，我覺得才一次暑假不覺得過癮。
我的父母真愛我，他們總是鼓勵我做我喜歡的活動，也鼓勵我變獨立。
我學生的時候，雖然他們的工作害他們累得不得了，可是他們常常幫忙我寫功，看書，寫報告什麼的。
可是最重要的東西是，他們給我他們的時間，不管他們有多忙，他們總是有空跟我討論，聽我的問題，給我好的介紹，我非多謝他們不可。
她跟我每個星期一次進行語言交換了。對我來說，她是最好的家教一樣的感覺。她的說明是很容易懂了，而且教我好多實用的例子。
去年我的電腦壞的時候，她陪我去光華市場買電腦。
我認為認識她是真好的事情，而且我非常感謝她。
對我來說，跟她一起過的時間是一種寶物，特別的回憶，忘不了的事情。
在我的人生，我最感謝的人是我的媽媽，因為媽媽是給我出生的人，我從小養到大。
她賺錢得很辛苦，為了養小孩，照顧孩子，給小孩讀書畢業，現在我作工了，我更體會她的勞苦勞累。
我想對她說媽媽我愛你，你是我最好的人。
為了報恩她，我想好好地工作，賺一點錢買一棟房子給她，在她身邊照顧她，不讓她再辛苦，又要做善事做功德，做對社會有幫助。
其實媽媽的恩我們報不了，最重要是我們要關心她，今天的事情做好是最好的事。
我跟我媽的關係真的很特別，我們之間既完全沒有距離，又近，所以我們可以互相分享自己的事情。
對父母來說也一樣，父母可以了解孩子們的想法的話，孩子們長大以後也再不應該會孤單。
我覺得不管我們多長大，也對父母來說，我們還是個孩子，還有父母是會永遠站在我這邊的人，我們必須知道父母對我的苦衷，也會得感謝他們把我們養大。
我到台灣來以後，最難過的事情就是，我不能在我媽的身邊，她難過的時候，好好兒地安慰她。
我好想跟她說，在下一輩子，如果老天爺答應的話，請你再要當我媽。我一想到我媽，好想有哭的感覺，我本來就這麼喜歡她，為甚麼一直跟她沒表現好呢！？
我從小時候常常看過，如果媽媽或我們家族面對難題的時候，每次媽媽做好好的解釋。錢的方面，交朋友的方面，說法的方面甚麼的都很好。
「跟漂亮的女生一起結婚的話，三年幸福，跟聰明的女生一起結婚的話，三十年幸福，跟有智慧的女生一起結婚的話，三代幸福。」
我媽覺得每天讀聖經可以得到智慧，好好的精神，好好的看法。我也同意。讀聖經以後我們常常討論一下。
所以現在如果我面對難題的時候，可以我自己用好好的方法解決。可是如果我真的不知道怎麼做的話，我問媽媽，以後我們一起討論解決問題。這樣一定可以解釋問題。
我媽媽老的時候，我要好好地照顧她。還有現在我的妹妹還很小。所以媽媽很辛苦。以後我回國的話，我替媽媽照顧妹妹。
我以為她覺得自己很不幸的人，居然她說「到現在我過了很幸褔的人生，從現在也一定會說幸褔的。因為我認識了妳。我很感謝妳，你來我的地方了。」
那時段，我一直想了「我活下去也應該沒有意思，沒有用。」我沒想到她對這樣我說那樣句話。後來我想開了。
雖然其實我是沒那麼有用，還是可以努力幫別人。我想得到將來要做甚麼，要當做甚麼。
由於我有她，而我會變成現在的我了。所以我最感謝她。
她說「妳幸福的話，我也幸福。」所以我每個月寫信寄給她，說「我很精神。快樂地過日子。」讓她放心。
其實沒有他們的幫助，恐怕我一定沒有目前的成功。在這個文章上我要特別強調我的父母。
我要寫到他們之所以，是因為不管我在做什麼，他們總是在聽我的問題，給我很有用的建議。
我認為他們的教育方式真的很厲害，過不了幾個禮拜，我的成績就變好了。他們的影響對我有很重要，是因為他們教我念書的重要性。
我因為他們的鼓勵而已經研究所畢業的學生。而且我覺得我的自信是從他們對我那麼有心信來的。再加上我知道我給他們很多麻煩，可是他們連一分鐘都沒罵我，真難得。
將來我要當父親的時候，希望我會表現像你們這麼理想。
我很喜歡爬山。那時候因為不小心就掉下去。那時候我朋友，他叫小李很勇敢地幫我。因為他已經救我的生命，所以我最感謝的人是他。
如果沒有他的幫忙，那時候我不知道應該怎麼辦？可能不能活下去到現在了。
因為他的身材比我小，所以好不容易把我抬上去。因為我受重傷，所以他我不能走路，他就抬我下山去。
我醒回來以後發現他還在我旁邊陪我，我真感動有那麼好的朋友。我千萬也不會忘記他的愛心。
如果他現在有的話，我很想跟他說感謝感恩。什麼東西都不會還他的愛心。所以我常跟他說，如果他需要甚麼幫忙直接告訴我，我一定答應幫他的忙。
那個時候，我昏迷不清，但我一直聽到她在叫我的名字。後來到了醫院，她一邊哭一邊說「放心！你沒事的！」我看了她的臉後，我也開始哭了。
我們真的不太像普通的表姊妹，可能是從小一起長到大的關係。我都知道她喜歡什麼，所以她喜歡的東西我都會買給她。
以後也她為了我的台灣生活一切順利跟我一起準備需要的東西。需要的東西準備完後，她常常陪我出去玩。
比如說，上個學期第一個放假的時候她陪我去她的老家高雄。那時候，我不但住在她的父母親家，還常常他們開車送我們有名的地方，甚至於有時候她媽親自做菜給我吃，真的好吃。
最近一起去海邊坐衝浪，去好吃的餐廳吃飯。還有她常常給我介紹她的台灣朋友，她的朋友聚會的時候，她讓我跟他們認識。雖然我的中文的能力還不夠，可是對我有幫助。
因為她照顧我，台灣的生活越來越好。而且，忘不了的回憶也越來越多了。
我現在跟她可以說話的是，只感謝的話。所以我為了她想做的事是，我回國後，她來韓國旅行的話，我會安排旅程的。
她也會經驗韓國的漂亮的地方、好玩的地方、好吃的東西等等。讓她開心我一定會盡量努力的。
最近怎麼樣？我很開心總算有機會跟你認識。我等不了啦。我們已經三年算筆友。但是還沒認識。好奇怪！
我會穿紅帽子，白色的襯衫，藍的牛仔褲，和咖啡色的拖鞋。你會穿甚麼？
在一零一上我們會看得到台北的漂漂亮亮的風景。一零一那邊離電影院不遠。我們可以看電影。你對哪一部有興趣？
我過年的時候跟家人一起去日本。我第一次看到雪！真的漂亮！而且日本的東西都不錯，可是有一點冷了。你的過年呢？
上次我們約好了的一起出去的計畫，你記住嗎？如果忘記的話，我很難過吧（開玩笑）。
我快見面你的情況，很高興，越來越興奮，所以每天睡不著啊！
我剛剛跟你見面的安排想一想。下禮拜五，晚上七點，台北火車站西三出口見面，這樣安排可以嗎？
我們去台北車站附近的日本餐廳一起吃晚餐以後，去我的朋友家。他是我的以前的室友。然後，一起喝酒吧！
我們已經是很好的筆友，所以見面的時候一定會很好玩！我也很好奇你的外表怎麼樣。
我知道你很高、長得帥、短的頭髮、常常穿休閒服，可是如果我碰到你，我應該還認不出來你是誰。
我等不及我們碰面的時間，我們已經聊天好幾次，我覺得我們在一起的時候會聊天得愉快。
因為你說下個禮拜日你有空，我打算那天下午一點半可以跟你碰面，而且在大安森林公園碰面。
我記得你說過你喜歡丟飛盤，所以我會把一張飛盤帶來。
我記得你非常喜歡看電影，所以看完電影之後，我們可以一起去咖啡吧。
讓你認得我，下個星期日我會穿藍色的褲子，紅色的上衣，白色的鞋子，而且帶一個裝菜的盒子和一張飛盤。
好了，你有問題的話，寫一封電子郵件給我或者打電話給我。沒有問題的話，就下個星期日見面，保重。
我很想跟你見面，不過，我們還沒決定見面的時間。所以，我告訴你我的計畫，還有我打算見面的時間。
那家日本餐廳很好吃，也很便宜。所以我們一起去我推薦的日本餐廳。
我們還沒不知道對方的樣子。所以，我告訴你我穿衣服的臉色。那個時候，我打算穿黑色的夾克，穿藍色的褲子。還有，我因為喜歡戴帽子而戴白色的帽子。還有，我拿一個白色跟黑色的包包。
我很高興會見面。雖然我們一直連絡、可是從來沒看見你、所以特別高興喔。
你夏天來台灣！因為在台灣夏天有很多好吃的水果。草莓啊，香蕉啊，西瓜啊，什麼的、尤其是芒果很好吃。可是七月我沒有空、所以八月才好！
你八月二號一定要來。然後一起去花蓮玩吧！去那裡欣賞很美的風景、還有參觀原居民的跳。以後到南投看瀑布。
那我寫得差不多了。我希望你安全來台灣喔！
我想讓你知道一下我們約會的時候打算要做什麼。我先說我非常高興可以見你了。我們第一次互相寫信的時候，我已經知道我們會當好朋友。
下星期五，十二月二十二號，對嗎？你有九點半的公車，所以十二點半我會到台北車站接你。
吃飯後，大概兩點左右，我會帶你去西門町看一個美國電影。那個電影不太長：只有一個半小時。
你已經知道我的樣子，可是我會再說一次：我有紅色的短頭髮、小小的咖啡色眼睛、高鼻子。我有一百七十公分高、有一點瘦。
我很高興我們快要見面。我告訴我哥哥，我告訴我哥哥我們要見面，他覺得這樣應該比較好，因為我們認識的時間不算少。
你不用安排東西因為我已經把票訂好了。那幾張票是隨時進去的，所以我們不用擔心時間，再來這裡的博物館九點才關門！這是為鼓勵年輕人去博物館做的。
我那天要穿黑色的褲子跟一件白色的夾克。這是普通的顏色，所以我怕你不會看到，所以我要穿黃色的鞋子，你還看不到我，你就打電話給我。
我快要放假了。我們找一天見面好吧？太可惜我們已經當了筆友那麼久了，但是還沒見面。我很好奇你長得怎麼樣。
吃早餐之後，去中正紀念堂。我記得你說沒去過。中正紀念堂附近有台灣國立歷史博物館。因為歷史是你的主修，所以對你來說，去觀光這些地方很有意思。
觀光博物館以後，可以再去二二八公園裡野餐。如果天氣不好，我們就可以取消這個計畫。
今天我拿到了你的信。我沒想到你趁著這次暑假要來台灣。因為我們從來沒看過，所以我看到你的信以後，高興極了。
到現在我只看你的相片，所以我很期待你的真的樣子。
怎麼辦！？我應該準備什麼節目？我在你來以前一定會都準備好的。
從第二天起的計畫，我要等你來以後告訴你，要是你先知道了計畫，真沒有意思吧？所以你只要輕輕鬆鬆的來台灣就行了。
那天我會穿白襯衫，而且也會穿黑褲子。白色跟黑色，比較容易找到吧？還有我的眼睛本來不太好，所以總是戴著紅色的眼鏡。
那我只等你來台灣。總算可以見面！
我們常常寫信，所以要見面之前就知道互相的個性、興趣什麼的。我認為見過面以後，我們的關係一定會更好。所以最近我興奮地睡不著。
你是不是說有想看的電影？那裡也有很大的電影院，所以我打算先去看電影，再去我推薦的餐廳吃飯。
吃完飯以後，要不要去唱歌？你一直告訴我，你唱歌唱得很棒。我也愛唱歌，所以我們來決定誰唱得比較好！
我們很久開始互相寫信，可是這次到底能跟你見面，我非常高興。
我昨天收到了你的照片。可是實在我很吃驚了。因為我想像的你的樣子跟你的照片非常像。真沒想到。我看你的照片以後，我越來越想早一點跟你見面。
今天我我的照片寄給你。你已經想像過我的樣子嗎？我雖然年紀大，可是看起來年輕一點。所以你找我的時候要注意一下。
如果你有空，我來預訂。我等著你。你沒有時間的話，請給我聯絡一下。我改天安排一下。
吃完以後，我打算跟你一起去溫泉。你喜歡泡溫泉嗎？因為最近我發現了在陽明山有水的品質不錯的溫泉。我希望給你介紹一下。
不好久不見啦！哈哈！我又寫了外國人的中文嗎？沒關係吧！我從日本移民到台灣來以後，上個月才滿半年了。
因為上次我們在ＭＳＮ聊著聊著太晚了，所以還沒決定見面的時間和地點囉？你可以的話，兩個星期後，二月七日星期六上午九點在古亭捷運站七號出口旁邊見面比較方便。
雖然那個出口比別的小，可是比較亮亮的，所以覺得容易找得到我。你覺得呢？
午飯吃完了就去看新光三越和１０１。好不好？
當天你別擔心把找不到我。我大概早一點去那邊等你喔！到了時間我給你打電話。再說，因為那個出口比較小，所以容易找得到我。
我們認識以後已經一年多了。在ＭＳＮ聊天很多時間，寫信也很多。我可真期待跟你見面喔！你也是囉？
啊！你以為我很會說中文嗎？真的以前跟你說的一樣，我不怎麼會說中文。請別忘了！
我很高興見面你，可是比較緊張。我們已經開始成筆友兩年了，不過還沒看過。我覺得你很親切也溫柔，大概好人哪。
你上次寫過的見面的時間的話，我了解了。三月三日星期天，中午在台北，好不好？你說過坐公車來，所以如果可以的話，我決定地方。
我媽媽說、她要自己做晚飯，我媽媽做飯做得非常棒！你一定喜歡了。所以中飯的時候我們要吃別的菜，好不好？
我最近對日本菜有興趣，你不喜歡嗎？還有一個，義大利菜也可以！你想一想吧！台北附近有很多好吃的餐廳！
回信的時候教我你當天的衣服跟你的手機號碼，好嗎？我很高興直接見面你啊！
我們快可以見面吧！！我真的很高興！也很期待！
要是你可以的話，我想我們禮拜六早上十點在台北車站「第一號出口」見面。好不好？
我那天穿白色的衣服、黑色的牛仔褲、戴黑色的帽子、也穿白色的鞋子。這樣告訴你應該知道吧！？但是如果那天還是找不到我，你打給我的手機。
我們認識很久，雖然從來沒看過，可是這麼久能做朋友，就是我覺得我們的個性很適合。所以我真的高興認識你。
你好！我是李希平。現在下次見面的時間和地點，還有當天的安排寫信。
我這天穿紅色的夾克，還有帶著黃色的包包！
以後，從捷運古亭站坐捷運到市政府。為什麼市政府？因為，市政府是台北１０１的附近。我想在這裡跟你一起逛街，看電影，喝酒什麼的。
這個行程是跟你見面以後決定就好了。大概那天的安排是這樣！以上我的計畫！如果，你有想去地方的話，告訴我！一起去你想去的地方！
你的大飯店離台北站很近，然後這個咖啡店有很多特色，所以你應該很容易找得到。要是你迷路的話，就問有人這家店在哪裡，大家都可能回答。
夜裡的時候，我要給你介紹台灣的夜市，因為很熱鬧，你會知道台灣人的生活，然後在這裡有很多好吃的東西。
那天我穿紅色的衣服，而且戴紅色的帽子。我覺得這個衣服不太好看，可是你會找得到我才好。然後我應該一邊看著報紙一邊喝咖啡，看起奇怪的人。
我知道外表跟個性比起來，個性重要得多，所以當然我們見面以後也我們的關係不會改變，可是還是我真高興！
我那天戴眼鏡、紅色的帽子、和穿白色的外套、牛仔褲。
請你也那天以前告訴我怎麼可能發現你。再見，祝你的身體健康！
你下禮拜一就要來台北了，把我興奮得睡不著！雖然我們認識了快兩年，不過從來沒見過面。
要不是你打算來台北，我也許一直沒機會跟你見面。我很高興你要趁著暑假來台北玩。
我們下午兩點在古亭捷運站見面。先走到大安公園去散步一下。三點鐘去體育館打排球。打完了以後，我們就去租腳踏車看附近的有意思的地方。
你上次寫在你的大學有一個社團會舉辦晚會，包括一些職業的演員會演民族舞蹈。我們應該去看看。除了參加表演，其他的由你來決定。
你最近好嗎？我很好。我寫信給你為了告訴你那天我們要去哪裡。
那天我們要去台北１０１大樓和新光書店。幸虧我們兩個人都對看書和逛街有興趣，要不然很可能約不好要去哪裡。
希望那天天氣很好，可是如果下雨的話我要把雨傘帶去。我的雨傘是藍藍的。不過天氣不錯的話，我就要戴著綠色的帽子。你一定要認識得到我。
因為那天是我們第一次的見面，所以我現在很緊張。緊張得一連三夜睡不著。恐怕你不喜歡我的樣子。
這是我們見面之前最後的一封信。我們過來這半年常互相傳信。我覺得透過寫信我們已經變成熟人了。
你已經看過我的照片所以你知道我長得甚麼樣，可是我那一天會穿白襯衫，藍褲子，和綠色的鞋子。
我真覺得很運氣認識了你。我們總算有機會見面，我真很興奮。
因為這是我們第一次見面，所以我覺得很特別。我想過一個很好玩的日。我覺得我們見面的時間越早越好。所以我們一起過的時間可以比較長。
吃完後我們可以坐火車去九份。聽說那兒的風景非常好看，氣氛也很熱鬧。我們在那兒可以進一家茶家去喝有名的台灣茶。我覺得很浪漫。
我寧可跟你一起在一個公園坐著聊天也不要去看電影。我還打算帶你寫給我的信。我們可以一邊看一邊紀念以前的事情。
你從來沒看到我，所以不知道我的樣子。為了讓你可以認得我，我會穿白色的襯衫，黑色的夾克。還會戴黑色的一個帽子。我襯衫上會有一個紅色的花。
我好開心終於要跟你見面！我們做筆友這麼多年，到現在才要見面，我的心裡的感覺都說不出來，又緊張又激動。
上次你寫給我一封信告訴我這個禮拜天你有空，我也還沒有什麼計畫，所以我覺得這個是很好的好機會可以跟你見面啦！
然後我們可以去咖啡座椅坐談一談。如果你不要喝咖啡的話，我們可以去別的地方，隨便你，你要做什麼就做什麼。
那一天我要穿紅色的衣服，我也拿一個黑色的包包，所以你可以認得我。我真的很高興可以跟你見面，我真的等不了這個禮拜天。請你準時間啦。
那天我們一起觀光台北的有名的地方：台北一零一啊、中正紀念堂啊、龍山寺啊、還有二二八公園。
我也想去那個很有名的博物館，你知道嗎？你一定已經去了，所以對你來說很無聊。
我想去夜市試一試所有的小吃。可是我不知道最好的夜市是什麼。請你教我最好吃的夜市在哪裡。如果你還有什麼喜歡看的地方，我同意去。
現在香港的天氣又熱又濕，我真受不了。台北呢？我從來想去台灣，可是沒有機會。我很高興我們可以見面。
我還記得你最喜歡吃日式的食物，所以我安排了我們中午時去一家日式餐廳吃午餐。現在我不可以告訴你那家餐廳叫什麼名字，因為我忘了叫什麼，不過我肯定你會喜歡的！
知道我們最喜歡的歌手會在我們要見面那一天跟見面的地點開簽唱會嗎？我真的想去排隊拿張惠妹的簽名，你也應該想要吧！所以呢，我想我們應該早一點見面，然後去排隊。
我差不多忘了告訴你什麼方式可以認得我。那天我會穿紅色的上衣跟黑色的短褲，拿著一份報紙和筆，帶著一個黑、白、藍的背包。如果你還沒有找到我，你就打電話給我吧。
我們已經半年互相寫信了，可是還沒有跟你見面，所以我從現在開始有點緊張，可是反過來我有很大的期待。我在書面上已經了解你的個性，所以我開心跟你見面。
如果你決定當天穿甚麼的話，你也先告訴我好嗎？
我是王宜家，最近你怎麼樣？春節的時候你做甚麼？身體還好嗎？
我去一所診所離我的家不太遠。他說我有發燒和流鼻涕。由此可見醫生給我吃抗生素，現在症狀改善了，可以去找你了。
我們已經連絡很久，倒是沒有時間互相見面。現在你居住在台北，對吧？我的老家在台中，我根本沒去過台北，很好奇台北的觀光地方怎麼樣。
那麼禮拜一下午兩點半在台北車站五號出口見面。我們見面以後，我想去看１０１大廈，你可以帶我去旅行嗎？
禮拜一我首先跟你見面，其次，去１０１大廈，最後如果還有時間我也想去龍山寺拜拜佛像，然後逛逛龍山夜市啊。
還有那天我將穿黃色的襯衫和牛仔褲，我戴眼鏡，高量大概１７０公分，戴紅色的帽子。萬一你看不見我的話，這是我的手機號碼０９１－９９９８８８８。
因為週末總是比較玩。我們在禮拜六可以見面。你可以嗎？
你喜歡西式的餐廳嗎？我知道一家很好吃的餐廳！有牛排啊、烤雞肉啊、甚麼的。連餐廳的味道都就讓人的口水流出來！我不是開玩笑的！我要帶你去。
請你快要告訴我這個安排好不好。我等不及跟你見面！
我們還沒決定哪裡見面，在西門町怎麼樣？我知道你很喜歡逛街，所以這個地方我覺得很適合。
去西門町的話，下午見面比較好。那裡逛街以後我們也可以吃晚飯，然後去西門紅樓的咖啡店一邊喝咖啡一邊聊天，你覺得我的計畫怎麼樣？
你應該快一點寫信給我，然後我的手機電話號碼是０９１４５６９８７。如果有問題的話打電話給我，好不好？
我覺得你去夜市以後。應該喜歡夜市。我們應該累得不得了。最後在士林坐計程車，去陽明山的溫泉。休息一點。這個是我那一天的安排。你覺得怎麼樣？你有想的地方，告訴我。
我們不知道我們的外表，所以我拿寫你的名字的紙，讓你可以記得我。
我注意好了你說過甚麼時候有時間跟我一起出去玩。我們要這個星期五，早上十點鐘，在古亭捷運的六號出口見面。
我們要從這個地方出發；我們先得坐捷運的紅線，等到了終點站之後，再下車。
淡水的歷史很有意思，再加上它的風景非常美。我們先要在河的旁邊逛逛路、看看商品，然後可以吃小吃。
我們又要坐捷運，不過這次我們要去的地方是西門町。在西門町我們不但可以逛街，我們還找得到別的活動可以做。
我非常期待我們的見面，並且看到妳的臉和笑容以及聽妳的聲音。
自從我們決定要見面，我就開始想最理想的見面地點究竟在哪裡。想了半天，昨天終於就想到了。
我會在捷運站的唯一個出口等你的。別擔心，你一定會認得我。就像我們經常討論的浪漫法國電影裡，我會帶著一朵紅色的玫瑰花和拿著一份報紙。從捷運站我們就開我的車子到烏來。
烏來的花節才剛開始，不過，從烏來的網站來看，現在已經有五花八門的花開了。我還查到當天的照片，有五顏六色的櫻花，漂亮地讓我不敢相信！
如果溫度降低，我們也可以泡溫泉，所以準備游泳衣！
關於午餐，我會請你吃烏來老街的小吃，像烤香腸、烤麻糬、溫泉蛋等烏來特色。
我要請你去我家附近的園遊會。我已經去過三次，對我來說，好玩得不得了，你非來想參加不可。
星期六那一天麻煩你戴著一個紅色的帽子。別怕，你不必全一天戴著。因為最近不是聖誕節，所以一定會只有一個戴帽子。沒有帽子的話沒關係，背紅背包就行了。
請你早十點鐘在那裡。那一天，我們可以先參加那裡的活動（丟飛鏢什麼的），然後吃些點心，再看一看那裡的二手品值得買值不買。我等不及了。希望你喜歡，再見。
我十分期待那一天，希望能多認識，了解你。非常想知道你到底像什麼。
這個禮拜的假日，我只一連四天去逛街，於是花光了消費券。
我買了兩條裙子，一件外套，與三件上衣。剛好百貨公司有打折，買的東西真的很划算。
自開始寫信以來，我就很期待跟你當面聊天，而帶你去我最佳的餐廳來吃飯。那天終於到了。
從火車站，我們直接去吃午餐全台知名的英式餐廳。接下來，我打算帶你去最新的購買商場。
我們一邊逛街一聊天，走著走著就很快到下午茶的時間。這個計畫好嗎？不要客氣提出意見。
我們應該說定你怎麼在火車站認得我，否則造成麻煩。我會拿著一本書和戴著一條紅領帶。
如果你任何的問題，請不客氣說。下個禮拜見！
因為我們約好見面，因此我寫給你一封信。我真的高興，因為你要到我的城市來看看生活怎麼樣。
你應該認得我，因為昨天我把我的頭染成紅色的。在我的城市這不是普通的，所以很少人有紅色的頭髮。
如果你還怕會不認得我了，我可以穿紅色的毛衣。我打著白色的傘等你。
我已經安排了我們週末的活動。我覺得我們先到我的家去。這樣你可以你的行李放在你的房間。然後我們在我最喜歡的餐廳吃飯。吃飽以後我們訪問我的城市最有名的地方。
我真的等你來！我們好久打算見面，可是以前沒有機會。我覺得這個週末我們過著好玩極了。
我要告訴你幾件事，講清楚一點我們安排的約會。第一件事是我當天要幫我的同事代替，所以可能要等到五點多才可以見面。
因為怕你不會認識我，當天我會穿一件粉紅色的外套、綠色的褲子、和橘紅色的帽子，雖然很難看，但是很容易看到的。
我覺得星期六我們應該去玩。由於我不喜歡早起床，我們十二點鐘見面，可以嗎？
因為我們的家離六張犁站都很近，我想見面在那個捷運站比較方便。
你覺得你會不會認識我？可能不會，因為上個星期我染了我的頭髮。現在是咖啡色的。那為了讓你可以認得我，星期六我會穿我的綠色的外套，也會帶我紅色的背包。
我覺得我們應該去台北動物館看那個剛剛來的熊貓。我聽說牠們很可愛！我也聽說台北的動物館有很多很多特別的動物。我們大概可以花四、五個小時在那兒。
如果你對看熊貓沒有意思，我們可以做別的活動。對我來說，最重要的是看你，聊天等等。那我讓你決定，請你告訴我星期六我們會做什麼？
很高興認識你，所以我很高興我們最近約好了出去玩！你是我第一筆友，我當然很興奮從來跟你見面。看你的信以後我想我們的個性真的很合適，你覺得呢？
上個星期你寫你二月二十七號來台北。你知道，我現在住在我的學校的宿舍，可是我覺得應沒辦法在宿舍泡茶，而在一家咖啡店約了比較方便。
我們也可以去電影院看電影。根據我的朋友最近有很好看的電影，我自己喜歡看恐怖片，可是可能你覺得太可怕。
我很高興我們快要見面！我開心得不能等我們見面的那天！因為我們倆下個禮拜都放假，我覺得我們最好下禮拜三見面。
那天我在第一出口等你。我會穿一個藍色的褲子和咖啡色的大衣。希望找到對方不會有問題，麻煩你告訴我一下我怎麼會認得你。
吃完冰淇淋我送你回去台北火車站，因為你要花三個多小時才回家，我不要太累回家。
我很開心我們約好的時間快到了，終於可以見面。
在羅斯福師大路口有一間酒吧，剛好明晚請了一位有名爵士歌手來表演。我已經預訂了兩張門票，本來計畫明晚告訴你，但是我忍不住了。
明天我會戴綠帽子，穿粉紅色襯衫，手上拿「王宜家」旗子，你應該不會有問題認出我。
你上個月告訴了我你很喜歡跳舞，不過明天什麼舞會都沒有。
我剛查了電影院明天有什麼電影，覺得我們應該七點去。
我們可以在西門站的第六出口見面。那邊有好多人，所以我告訴你：我會穿藍色的衣服跟黑色的褲子，不會帶著什麼東西。
我們當筆友也一段時間了，很高興終於可以跟你見面聊天。我們一來都用寫信的方式在聯絡。我想，見面以後感覺應該會比較好，這樣我們就不算是陌生人了。
當天我會穿著紅大衣。跟紅包的紅是一樣的。褲子和鞋子都一樣是白色。這樣你就會很簡單地認得我了。
星期六七點鐘在師大路的漢堡王外面見面，好不好？然後在夜市裡面一起去吃晚飯聊天一下，吃得過癮後應該買一杯珍珠奶茶，我昨天發現了用鮮奶做的珍珠奶茶比用奶粉的好喝得多！
我知道你愛看電影，所以我剛剛下載了那個新的電影你要看，而且要準備好吃的小吃。既然我住在夜市附近，想我們可以去我的家，一邊吃一邊看電影。
雖然是我們第一次見面，我覺得你可以跟我回家，不過你覺得不舒服跟我一起去，就沒關係。
這個計畫怎麼樣，我只寫下來我喜歡的活動，請你回答你的想法。
要是你下星期不認識我的話，穿一件白色的襯衫配藍色的褲子，看起來沒有女朋友的人就是我。
我是李希平，知道我們再兩個禮拜就要見面，我真很高興又期待。
我寫給你信是要告訴你我們的約點等等。那一天，我們在台北捷運站Ｍ１，十點見面。
因為我們還沒見過面，所以我當天會穿粉紅色的上衣跟牛仔褲還有會戴了一個帽子，帽子上有寫我的名字。這樣你應該認得我了。
我們可以在１０１百貨公司東邊的門口前面見面。然後我們先上去１０１大樓的最高的地方等看台北市全景，再去誠品書店。那裡真大，你可以花全日。
晚上我們去西門町吃飯。那裡有很多好吃的東西你應該喜歡。那裡的鴨肉很好吃。我的計畫你覺得好嗎？
我們怎麼認識呢？我高地大概一百七十公分有一點瘦，留長的頭髮戴眼鏡。那個天我要穿紅色的毛衣配黑色的褲子。清楚嗎？
其實我們也寫過很多次見面那天的心情，可是我有一點不敢相信我一生沒看過的好朋友忽然會出現在我面前。
真的很開心我們終於能夠見面。別忘記帶照相機！
我先跟你說大約的乘客。所以我是想我們一大早見面，可以一起先去吃早餐。然後再去星巴克買咖啡，因為你知道我多麼地喜歡他們的咖啡，我們去動物園去看貓熊。
我在想，我們星期六去一定有很多人，何況這些貓熊也才剛放出來沒多久給大家看。
接下來，我們去唱卡拉ＯＫ。我們中午、下午去的話，可能有比較便宜一點。再晚一點的時候，我們去光華商場去看看電腦和電腦零件等等。
我們可以在那裡吃晚飯或先吃一點東西，等到去逛士林夜市的時候再吃飯。
最後的節目是去台北１０１。我們去那裡的酒吧、跳舞地方。我有沒有排得滿滿的！
真高興下一個禮拜終於可以跟你見面，已經寫了這麼久。
因為我們下星期可以休假，我們時間比較多，你想不想去動物園看「團團圓圓」那兩隻熊貓嗎？聽說他們很可愛。
歡迎你請多一點人來，人越多越好玩，還可以再做朋友。
氣象報告了天氣會好，再加上人不會太多，因為大部分的人還在上班。這樣就不需要大排長龍！要不要星期二早上九點在我家門口約，還是直接在動物園的大門前約？我都可以，給你選。
看你喜不喜歡，這一個節目。再連絡吧！
我有什麼問題都會告訴你，你常常安慰我、給我好的建議，但是我還不知道你的樣子。所以我一知道了你來我們的城市，就很高興。
我以為最好的見面的時間是上午三點鐘，因為這時是工作時，所以走路的人應該很少吧。這樣的話我們更容易會互相認得出來。
我們可以在台北車站捷運站的第三個出口見面，因為這個地方離妳住的旅館很近，這樣子你不必坐車為了到我們的見面地，我知道你不了解台北交通的情況。
我以為我們最好先一起去吃飯。一邊吃飯、一邊介紹自己。然後我們可以去參觀台北的名勝古蹟。最後我想給你介紹一下我的父母。你應該喜歡他們。我把跟他們提過很多你的事情。
為了你認得我，我要拿一枝紅色的玫瑰和我給你準備的好看包裝的禮物，穿咖啡色的皮夾克和帽子。請你也告訴我你打算拿什麼東西，為了如果你看不到我，我會認出妳。
希望你在台北計畫過幾個星期。等待你的很快的回信。
我以前很喜歡打棒球。每個禮拜跟我爸爸玩球。有一些次他當我的棒球隊的教練。
從小學到高中畢業後他總是看我的棒球比賽。他常請假為了看我的比賽。不管甚麼時候她每次在替我加油。
我長大以後就發現每個父母不一樣。我以前在台灣教小朋友英文。有的小朋友注我叫他們甚麼，有的不專心。
她早上七點上課，下五點就來補習班學英文，然後下午六點到晚上十點半到別的補習班。他的父母甚麼時候都工作，沒有時間照顧孩子。
現在我一看小朋友就知道他的父母喜不喜歡花時間跟他。父母跟孩子一起的時間對小孩子有很大的影響。從這時候就開始羨慕我的爸爸。
因為我長大的時候有很多問題，我父母一直要幫我。我感謝他們，可是我最感謝的人是我爸爸。
這是小的事，可是我長大的時候我的問題越來越大，也越來越多。
但是我爸爸教我自信很重要，不用看別人，只要知道你自己很能力。
我最感謝的人是我的女朋友。她的名叫李美詩，我們是念大學認識的。
我念大學的時候我學過一點中文，我們上一樣的課。對我來說念中文難得不得了，可是美詩已經學過國語，所以她幫我讀書。
我念大學的時候，我換專業幾次，當時我發現我喜歡學中文。
可是因為中文太難，我每天非花很多時間準備功課，報告，考試等等不可。所以有一段時間我在決定要不要放棄學中文，當時美詩一直鼓勵我繼續學國語，因為她知道我對學中文有興趣，而且幫我做功課。
除了鼓勵我與幫我做功課以外，美詩也讓我覺得很高興。每天我們在一起的時候，她讓我笑，幫我做菜，一起做休閒活動什麼的，讓我覺得很輕鬆和高興。
所以我要告訴美詩謝謝妳，因為念大學的時候，在生活上我不知道做什麼，可是妳幫助我發現我喜歡做什麼，而且幫我成功我的目的和改善我的生活。
念高中的大考試前的時候，三年級的學生都有很大的壓力。可是，那位老師很了解學生的心理。所以，很多學生感謝那位老師。
一年級的時候，老師告訴我們對年紀大的人說話的時候，應該用有禮貌說話，不過，國中生的時候還年輕，所以，那時候我覺得老師說的事很麻煩。可是，現在了解老師說的意思。
二年級的時候，所有的二年級生去北海道。那時候，一個同學忘了錢包，那位老師借給那個學生錢。我看到那個事情，然後，我感動了。那個事情以後我更信賴老師。
我想對老師說「國中的時候真的謝謝你。你教我的很多事情現在很有用。要是沒有你的照顧的話，我不能想像國中畢業以後的人生，真的謝謝你。」
如果，那位老師還在我的國中，我就去學校說這感謝的心情。
我小時候，我覺得她只知道怎麼嘮叨，不管我的感覺。可是如果現在想一想，我知道她並不是只要嘮叨，她是要我當個好人。沒有一個父母要他們孩子當不好的人，可是我媽更不要。
因為我長大的時候，我爸爸都在韓國工作，大部分都是我媽來照顧我跟我的弟弟妹妹。
我最感謝的人是陳先生。我們家跟他家的關係非常好，從來是這樣。他跟我爸爸是大學的朋友，所以認識的時間真的很久。
十年前，我十二歲的時候，我們家人一起去陳先生家。我們常去他們家吃烤肉。下午我們大家一起去在陳先生船上。
我們大家在船上玩著，父母在喝茶、討論、看報什麼的。我們小朋友都在跑來跑去，因為小孩子常常沒有小心，我就掉在水裡。
陳先生知道我不會游泳，所以就馬上幫助我！幸福他幫助我，否則的話我就會死掉了！我一直謝謝他，他就說是「哪裡，是應該的，我們孩子算是都有兩雙父母！」
為了謝謝陳先生，我做了一個畫品。就我們大家一起在他的船上玩兒。他收到的時候就很開心。我們家的關係總是很好。
我先搬來台北的時候，生活很難過，連一個朋友也沒有。可是後來我認識了家儀。
那時候我還住在旅館。她一聽我還沒找房子，就歡迎我搬進她的公寓裡。這讓我覺得很驚訝，因為那時候我們不太熟，可是她還願意幫我。
我原來想準備一大頓餐給她吃，但是我怕我做的菜會讓她肚子痛。
我一個禮拜想來想去，才想出一個好辦法來。她的生日快到了，所以我要為她舉行生日派對。
家儀常常說她真想去泡溫泉，可是太忙了，沒有時間計畫去。泡溫泉之後，我在她最喜歡的餐廳訂位吃午餐。吃午餐完，我們會去做按摩還有喝下午茶。
我希望她今年的生日會給她很多懷念，而且讓她知道我多感謝她的幫助。
到現在，在我的日常生活中，當然接受了很多別人的幫助。現在忽然想起很多人來了。要不是有他們的幫助，一定會沒有現在的我，而且一定會沒有這麼輕鬆的生活。
很多幫助我的人中兩位，我真的忘不了他們的幫助。他們總是在我的身邊照顧我，就是我的父母。
我小的時候，不太喜歡父母。因為他們不讓我做很多事情，而且常常嘮叨，我好像沒有自由。
發現了他們總是為我努力，而且非常地照顧我，再加上一直鼓勵我。到現在，我換了兩次專業。可是他們總是給我加油，也只說：「你想做什麼就做什麼，我們一輩子給你加油」。
我最感謝的人是爸爸，爸爸每天晚上為了照顧家人上班，所以我常常感謝爸爸。
我小的時候常常跟爸爸一起玩，爸爸不上班的時候，爸爸教我打棒球的辦法，因為爸爸很溫和，所以我喜歡跟爸爸一起玩。
爸爸為了我到台灣留學去，給我很多錢，我很感謝那個事情。
我想要對爸爸說感謝的心情，不過我不可以對爸爸說感謝的心情，因為醫生發現爸爸的癌症，所以爸爸３個月以前已經死了。
最後去溫泉的時候，我對爸爸說，你常常照顧我，很高興，我對你感謝很多，我相信你的病一定就好了，那個時候爸爸也對我說謝謝。
我最感謝的人是我的媽媽。因為她不但我養這麼大，還讓我來台灣學中文。
有一天，我又被同學欺負，哭著回來跟媽媽抱怨，「為什麼我不是日本人。妳把我生下台灣人，才讓我這麼難過！」。
我想跟我的媽媽說謝謝。如果沒有她，現在的我就沒存在。我今年要開始工作，所以以後能用自己賺的錢來帶她去洗溫泉。因為她很喜歡泡溫泉。
我每天起來的時候，一定覺得累得要死。我想比父母早一點要死。現在父母已經過世了。可是現在也想到那個時候，我非常難過。
我的好朋友小林小姐的媽媽，四十多歲的時候中風了。她的媽媽以後半身不動了。所以小林十幾歲的時候已經照顧媽媽。
這次她想到我的情形，常常來我的家幫我的忙。我非常感謝她。
我非常難過的時候，她幫我的忙。我忘不了那個情形。我很尊敬她。我只想到小林小姐很溫柔。現在我們的關係已經變成姊妹了。
我最感謝的人是當然父母。我對父母感謝的事很多，第一個是感謝我生的事！這是現在的感覺。
我初中，高中的時候。兒子因為那個時候做過很多壞事。所以，我的心理也不太好，那個時候真的不喜歡父母，而且不想感謝。
現在為什麼感謝？這件事從１８歲說起來了。那個時候我在醫院。因為，那個時候我的身體不好，所以在醫院休息休息。那個時候也不喜歡父母，不想說話。不過，我的父母每天來醫院，我的心裡越來越感謝！
現在也是，我在台灣學中文的學費是我爸爸賺來的錢。很感謝！所以我現在的目標是快要開公司，然後賺很多錢以後，我希望對父母更幸福的生活。
念高中的時候，我算是不好的孩子，常常喝酒才回家的。可是他不罵我，因為聽說他覺得罵我沒有用。
我越大越懂得了他的想法了。早知道他的想法，我就更想家人的事情了。
最近我想對他說我變成用功的學生，別擔心我的事情，我會自己照顧自己。謝謝你。
父親也照顧我，可是他非常嚴重，常常罵我，我了解是為了我的將來，不過每次都我哭。
我哭的時候，給我最喜歡喝的巧克力牛奶是我母親。我喝著飲料，聽她的話，才了解我的錯。
她對我個性的了解也很好。我學生的時候，念書的成績不怎麼好。我對美術就有興趣。
我念大學美術系的時候，接中國美術的魅力。我告訴父母，畢業以後希望去台灣學中文跟中國美術的時候，父親先說不可以，可是母親他說明中國美術對我怎麼重要，我才能來台灣學中文。
現在她身體好，錢夠，所以沒有困難，可是她老地生活困難的時候，我要好好地幫助她。
我上車的時候，一個女生過來幫我，我的行李拿上。然後我們在車上一直聊天。我後來發現她原來是我的鄰居！
她每次順便把很多好吃東西帶來給我吃。再加上她總是關心我的健康。因為她也在外國生活過，所以知道國外生活會發生很多困難。
我突然關燈，唱著生日歌帶蛋糕去她面前。我替她慶祝她的生日。她感動得哭起來了！
她一直跟我講：「我真沒想到你給我慶祝我的生日，非常感動了！謝謝你！」我也沒想到她會那麼高興！然後我們的關係更好了。
我感冒的時候，她為了照顧我請幾天的假。她賺來的錢，都送給我幫助付學費。都是我害他有那麼辛苦的生活。
有的時候我不要起床，但是因為他的關係，我會有精神起來。我只跟他才會這麼愉快。
為了感謝她和讓她知道我了解她是多好的人，我要請她跟我結婚。所有的女生比不上她，所以如果我不追她，我真的是笨蛋。
不管工作多難多辛苦，我要讓她每天過像公主。那麼好的人應該得到那些東西。我希望可以讓她很高興。
到現在我接受過了很多別人的幫助。那當中，我最感謝的人是我中學時候的朋友。
我本來一個不太活潑的人，而且跟不知道的人剛見面的時候，常常變成不說話。再加上我臉的印象，讓別人覺得很不舒服。
所以我開始學期的那一天，也只有自己一個人坐著看書，沒什麼人聊天，可是她過來問我的名字。後來我們兩個就變成好朋友。
那個時候，我們家裡的事情不太好，而且我媽生很嚴重的病了。更不好的事情是我一定得準備高中的聯考的。
在韓國一般的高中不必考試，不過因為我想要去的學校算是很特別，考上才念學校。而且那高中不是我願意的，是我父母希望的。
所以那時候我很難過。可是她一直站著我的旁邊照顧我。這個對我來說幫助很大，所以我最感謝她。
我希望要跟她說很謝謝，然後把抱她一下。我真希望給她幫助，然後如果以後她的生活變得很難過的話，就幫她的忙，讓她覺得我是一個真的好朋友。
我媽媽存了一點兒錢以後，她開了一家房地產公司。她很努力的找新客人和用功的職員，常常半夜才回家。
幾年後，她的公司發展了很快。以及美國的水準來說，她變成很成功的一個女人。
她賺錢是讓我去好學校，穿好衣服，和吃營養的食物。她的目的是讓我的生活比她小時候的生活好。你現在應該了解我媽媽為甚麼是我最感謝的人。
今天我都會找機會謝謝她。過來這幾年，我常帶她去高級餐廳吃美食和帶她去旅行，都會訂五星級的大飯店。現在也都是我送紅包給她。對我來說，這些都是小事，可是這是我對我媽感謝的方法。
有很多人我感謝的。媽媽，爸爸，我的親戚，朋友們等。不過我最感謝的人是我奶奶。
我小時候因為我父母都上班，我奶奶陪了我長大。我爸爸每天早上帶我去奶奶的家。她每天一看我就變很高興，緊緊地抱我。
她每天為我準備好吃的菜。在她家的時，我要吃什麼，她就煮什麼；我要去哪裡玩，奶奶叫我爺爺帶我去哪裡。
我每次出去跟我朋友們玩的時候，她替我捏一身冷汗。每十分鐘一次來看我在做什麼。
對她來說，我比她自己的生活重要。我一生病，她就手忙腳亂。因為我身體不好，她也哭著哭著就生病。
我小學的時候，也上課後就去她家。她一直鼓勵我好好地學習。因為她小時候有很多遭遇，沒有機會看書，所以她很想我好好地學習，變成一個成功的人。
現在我長大了，日子過了，她老了。雖然她身體也沒有以前那麼健康，但是他還常常對我說：「我一看你覺得非常開心，非常健康」。
她是我第二個媽。她對我的影響真很大。我覺得不管我為她做什麼也不夠。我覺得這是真實的愛。
我要感謝的人太多了，都使我命過地很好，都是因為我的家庭的人常幫助我。
我的姊姊特別的好，聽說我們家庭沒有我的時候，姐姐就說她的願望就是要一個妹妹。
她使我接住了很多機會，我想做什麼她也很同情我。我想做藝術家，姊姊很支持我，甚至也幫我去找好的藝術學校！
我不懂東西的時候，都事先問她。我高興的時候，她的跟著我高興！當然我們也會吵架，但是她做的都是為我好。
我沒有很常跟她說謝謝（只有生日或聖誕節有跟她說），但是我現在的人都是她捏出來的。我想跟她說我多麼感謝她，她的愛是無形的，但是對我的生活很有影響。
從很小時候到現在，有一個人總是幫助我。不管我做什麼她就是她幫我的。那位是我的媽媽。從小時候到大學畢業一定要花很多錢，學費啊，零用錢啊，等等，很多說不完。
我做錯事的時候，就是她教我。雖然我常常讓她生我的氣，她還愛我。她總是鼓勵我做很多事，因為她幫助我，所以我有今天。
他是我的筆友，所以我來台灣以前沒看他。我來台灣的時候，連一個句子都不會說。他來桃園機場接我，幫我助很多，比如買手機、找房子、什麼的。
我現在上師大的中文課。第一天，我要去那邊申請。可是我不會寫漢字，所以申請表很難提。李建國跟我一起去、他提申請表提得很好。
因為他很幫我助，我打算感謝他。下個月是他的二十歲的生日。我打算開一個很大的生日會。
我已經請他的朋友們。我們租一個禮堂，安排表演。是很有名的歌手，我覺得他很喜歡。
我現在在貿易公司工作，工作了差不多６年了。可是我這個６年沒有機會去外國工作，因為我的客戶是大概國內不怎麼大的規模。
我現在已經習慣台灣的生活，會說一點中文，所以我回國以前要陪他臺灣。
他喜歡亞洲的氣氛，尤其是喜歡吃好吃的點心。我知道我們大學的旁邊有很多好吃的餐廳，比方說永康街和師大夜。
我知道我最感謝的人有一點老套。好多人感謝的人一樣！我最感謝的人是我母親。
在我全部的生活中、她一定照顧我。甚麼問題、甚麼情形，她總是都幫助我。
我知道養孩子不容易！孩子天天讓他們的爸媽很擔心！我一樣。
我的媽媽也給我好多東西。這些東西包括：她的愛、住的地方、衣服、吃的東西、甚麼的。她應該為了我花那麼多錢！我也常常要不需要的東西。
最重點是我媽媽一直一直支持我。而且她一直一直鼓勵我。
其實我到台灣來因為我媽媽要我去。是她的主意。她也付我的學費。而且因為她知道有一天我一定會說流利的中文、她也學中文在美國！她連台灣語言交換朋友都有！
我每天對她說、謝謝妳的愛跟妳的鼓勵。我的心裡有很多的感謝。在世界上、她一定最好的媽媽！
他是西班牙人，我留學的時候認識他。第一次去了英國留學，我本來很孤單，那裡沒朋友，後來我認識了這個人。
他很活潑，所以我們快認識了別的朋友。他的個性也真的很好，沒有人是他看不起的。他一點都沒驕傲。
我們兩個人每天在我們的宿舍附近去了跑步，他每一個很運動都會，打籃球打得真棒！我跟他練習打籃球以後，我的進步很大。
我們好久不見，他現在已經結婚了，有很好的工作，他第一個孩子剛剛生了！現在他的生活跟我的完全不一樣。
我要告訴他：非常感謝。我沒認識你的話，留學的時候應該很不好，你讓我真的高興得留學了。
我來台灣快到５個月了，我只有５個月，我的中文進步多了，還有交很多國家的朋友，我很高興。還有他們常常寄我的東西。
如果他們沒支持我去留學，我不能來台灣。這個意思是我不能在現在的環境。我想這個事的時候，我對他們感謝更多了。
我想日本的大學畢業以後，我做工作。我的薪水存錢以後，我送給他們很特別的禮物，還有對他們說謝謝。
我每次有問題的時候，我總是問她；不管她在做什麼，她還願意回答我的問題。
如果我每天問她五個問題的話，她還不會感覺很煩。她的態度好沒說話；連她不認識的人，她也願意幫。
因為她對我那麼好，我希望為了感謝她我可以做特別的事，不過我不知道應該做什麼才對。
有幾次我買了禮物為了感謝她，不過那幾次，她也買了禮物送給我的送給我的。
所以我得不得想出來另外一個計劃！這次一定是一個祕密。這下子我得自己做飯給她吃。那時候她一定沒辦法知道我花了多少錢。
在我日常生活中，我有很多人想感謝。我的雙親是我生命中的導覽，朋友是我生命中的樂趣。
她是我小時候最好的朋友，每天陪我玩到全身無力。上學她是我的老師之一，不僅教我數學和英文，也分享她的經驗。她就是我的姊姊。
例如，我們遇到困難時，會引起一樣的反應，所以不管有多大或多小的問題，我知道她一定是最深入地了解我的人。
其實，我想她也不知道她對我來說是多麼重要的人，我接收過的幫助多半是抽象的，而不是具體的。
雖然打著工，可錢不多。學費啦，交通費啦，甚麼的，所有費用由父母來付，他們沒牢騷，讓我隨便生活。感到他們的辛苦，我每次就覺得心虛。
我實在父母不好意思，還非常感謝他們。所以我答應父母，我一定好好地念書，寫很好的論文，找到好工作，然後畢業。
認真從事工作，把賺來的錢存起來，將來讓他們享受安安靜靜，充滿幸福的生活。
不過有一點困難的是，媽媽好像要我們姊妹趕快結婚，也想看自己的孫子。這下子我難以答應。雖然不容易決定這件事，可是我不想讓父母覺得寂寞，遺憾。所以我應該盡力。
雖然這個世界每天都有人當媽媽，但真的將媽媽的角色做得好，不是每個人能成功做得到。「媽媽」不僅是個名字，也需要行動配合她。
我媽媽的生活圍著我們的家庭。她天天做與想的事是對這個家有關。
自二十幾年來，媽媽不停了煮飯、洗衣服、整理房子、為我們奔波忙碌。
以前，媽媽生日時，我們會問她要甚麼禮物。她平常會回答；要你們乖。所以，我覺得來表示我的感謝，我不一定做很誇張的表達，只跟著她的教訓就好。
有些時候，媽媽會抱怨我們對她很像一個僕人一樣。有可能是因為她做的事我們不曉得珍惜，而不說「謝謝」。
如果我學了常常對媽媽說「謝謝」，她一定會很高興。於她越來越老，我也逐漸有自己的生活，她應該希望我能抽出時間來陪她。
每個人有感謝的人。我也是這樣。
以前我的夢是來台灣把中文學好。但是飛機票非常貴，再加上學費也不低，所以我為了來這裡，應該得到很多錢。
學兩年以後，我想放棄中文。可是這個時候我的奶奶幫我的忙。她聽說台灣的政府給外國學生獎學金。她天天鼓勵我試試我的運氣。我聽到她的話以後決定試試。這樣我成功了。
但是我以為台灣的政府不但付學費，也給我買飛機票，付宿舍的費。我想錯了。拿到獎學金以後，我還得得到不少錢。這個時候我奶奶把她的存的錢給我。她覺得老人沒有機會花那麼多錢。
我的奶奶幫我的忙。她把我美麗的夢變成現實。
我真的想謝謝她。如果她沒給我錢，可能我放棄學中文。要是我沒有機會來台灣，現在我不認識很多有意思的人。奶奶給我機會，所以我不會她失望。
拿到我的第一個薪水以後，我跟她再一起來台灣旅行。我要她看到台灣最美麗的地方，這裡的生活跟我的朋友們。我覺得她應該喜歡這裡的國家公園、海灘、各種各樣的博物館。
第二個原因是除了當作很好的父母以外，我的父母也當作很好的朋友。我在長大的時候，他們很重視花時間陪小孩。
即使對他們來說是很無聊的事，但是我很有興趣，他們還會陪我。
現在已經換到我要抽出時間跟家人在一起。但是我一定會：對我來說，這是感謝父母的最好的方法。
無論孩子是壞或是好，父母都也愛他們的孩子。
我媽媽養六個孩子，每天照顧我們，打掃房子還有做菜，我爸爸工作得很努力，為了給我和我姐妹好的生活，所以我都尊敬他們。
我的父母都很願意幫我；甚麼都可以告訴他們，甚麼都可以請他們。我覺得我跟我父母的關係越來越好。
養孩子的時候，我希望我孩子會愛我，如果愛我的父母。對我來說「父慈子順」是在世界上最重要的事。
我最感謝的人是耶穌。雖然他古代逝世了，但他所做的事情天長地久，對全球人民影響很深遠。
耶穌面臨了兩個選擇，讓人類永遠得不到原諒而自己死，或是自己面對悲慘的死亡，而讓人類脫身所有的罪。結果他死了，於是我們才被贈送生活。
如果我突然間遇到耶穌的話，大概怕得說不出話。
他不讓我看電視，所以我不會浪費時間，也讓了我幫他做工作。為了他，我的身體健康和我會做好幾事。
他總是說我很乖。有人說我是聰明，可是我覺得才是爸爸聰明。
也許我長大的時候會給他做好的事情，幫他忙。
我要告訴他，他是一個非常棒的爸爸。我要感謝他給我這麼多好的機會。我要謝他幫我進去大學，幫我學怎麼寫文章。我愛他非常多。
這麼大的承擔，她也扛在肩膀上。從來也不說聲「累」。就到了她生病那一天，我才看到媽媽老了，為了我們辛苦到老。
在生活中，每個人都碰到很多困難。如果那時候沒有人幫你解決，怎麼樣呢？有可能你一個人可以解決解得好，但是一定很困難！那時候你也覺得你是很孤單的人。
我還記得２００３年我是大學第一年級的學生。那時候我父母都走了。我跟妹妹一起住。妹妹在高中第一年級。
那時候我們碰到很多困難。雖然我考上大學，但是我真的不想學習，因為沒有錢怎麼辦？我要去找工作，有錢幫妹妹學習就好了。
那時候王老師教我們社會學的課，她常常不看到我上課，所以她問班長，然後她知道我家環境了。
有一天她約我跟他見面，她跟我說很多，她說我不行不停學習，我碰到困難的時候，她跟同學們一定幫我。她還說學習的路很長，很多困難，但是它可以幫你變成一個好人，古人說：「吃得苦中苦，方為人上人啊」。
聽她說的後，我覺得我是很糊塗的人。從跟老師談話的時候，我就努力學習了，所以期末考，我的成績非常好，我拿到獎學金了。
我要跟她說：「感謝老師很多，你除了幫助我以外，還給我會希望。因為我們的生活非沒有希望不可。請老師放心，在台灣學習，我一定努力學得好，回國的時候可以當一位好的老師，再可以幫助別的學生，跟你已經做的一樣！」
我要跟大家說：明天不一定會好的，但好的明天一定會來，只要你努力跟希望！
雖然他們有的時候罵我一頓，有的時候不讓我做我喜歡的事情，但是他們其實很疼我。
那個時候他們一直不罵我，只有一天跟我說：「如果你真的喜歡參加社團，我們絕對不會反對，但是不要忘記上課，因為上課對你的未來也是很重要的！」
雖然他們不太喜歡我參加很多社團，他們都還是願意來到我社團的每一個活動，讓我覺得很幸福，也感動。
我大學畢業以後，因為知道我對中文很有興趣，他們讓我不找工作，到台灣區留學，學中文。
雖然我去留學讓他們覺得很難過，但是為了我的幸福，也為了我好的未來，他們都願意讓我去，我真的很感動，也很感謝他們。
我希望趕快可以讓我的中文更好，所以很快就可以回家見你們。你們好好照顧。
我們是雙胞胎，所以我們很麻煩照顧。她每天去工作十個小時，然後來家照顧我們，她一邊工作一邊照顧，很累死了。
現在她沒有人跟她，所以我怕她會有孤單的感覺。我回來美國的時候，我打算跟她住，所以她會輕鬆一點。
我去大學的時候，她付我的學費，也付我的健康保險，我的朋友都要自己付這些東西。
我長的時候，她沒有做壞的東西，只去工作和照顧我們，所以我很感謝她。我也希望她可以找新的先生，這樣她不會有難過的感覺。
在大學我跟她用的錢超多了，可是媽媽都是願意給我用，因為她說要讓我學很多很有意思的東西。將來，我就知道我要做什麼，還會對很多事情很有經驗，我就會比別的同學厲害。
雖然，有很多次我沒有好好地聽媽媽的話，她還是繼續幫我。因為，她都要把最好的給我，讓我有很多機會。
三月２００４年，我還記得清楚，我高中快畢業了，那時候我很煩惱要在那一個大學念。自己想了很久，也和爸媽討論了很久，也還沒想到在念哪裡。
我就得想別的國外大學，當時不想在國內念大學，我就很煩惱。
本來沒想過要在台灣讀書，因為中文不好。除了中文不好，我也沒想過台灣國際學院的大學。
那裡，有一位台灣人，他就跟我們用英說話。他介紹了很久，我和我另一個朋友在知道台灣有一個大學用英來上課的。我們就很開心，他幫了我們很多。
自從我小時候開始，朋友都說他們最感謝自己的父母。一直到大學時候，我才真正的感受到為什麼他們這麼說。
大學畢業後，我也沒馬上找到工作。到處求職，可是因為競爭激烈，而大企業的必備條件越來越高。最後讓我放棄求職，每天在家看電視、上網聊天。
雖然我從小在國外念書的負擔不小，爸爸一直都沒給我壓力，叫我出去賺錢。只要讓我開心，爸爸什麼都願意做。
那天過年看到爸爸的臉色特別好，我就問他為什麼今天精神那麼好，他說：「看到你這麼開心，我也忍不笑出來」。
自從那天，我就知道爸爸看中的新中華賓士，我一定要幫他買下來。這樣我才能讓爸爸合不攏嘴的再笑一次。
我奶奶的專業是教師，所以她很了解怎麼要管小孩子。當時他不老了、身體健康，所以過十幾年後，她告訴我，那時候她照顧我覺得不累。
她每天給我做了我所吃的之一最好吃的東西，講了很多童話和歷史的很有意思的故事。
現在我想她生活輕鬆、我想她在所有的生活方面，受到了我的幫助，雖然她現在還不算是很老的，我想她不必工作，我希望以奶奶怎麼照顧我來照顧我自己的孩子。
我覺得國語中心每年舉行的新年晚會很精彩！大家很努力準備他們的表演、節目也很有意思、很多好吃的東西、甚麼的。
這樣一來，我們的表演一定準備好。如果有人這兩天不能參加，我們再考慮甚麼時候幾點要練習。
請您幫我一個忙。我們的班有十個同學，可是我們都沒有聯絡資料，請給每個同學全班的聯絡資料。
我也希望國語中心可以幫我們補助。我們都是學生，靠獎學金生活，沒有錢買特別的衣服，大的海報甚麼的。我們保證我們的表演讓大家感動！
我跟小張寫劇本，我們大概下星期一會寫完，然後請您看我們的劇本，改一改好嗎？
我現在計劃寫我們的班的故事，因此我們一定要您來參加表演！您可不可以跟我們一起來參加好嗎？
六樓的辦公室的人說，用五樓的演講廳的話，一定要您去辦公室申請。很抱歉，我們給您添很多麻煩。
一個月以後，雖然我們的學期結束，可是我希望學期結束以後，也能一直跟老師聯絡。
我們晚會時表演台灣的傳統舞蹈，老師覺得怎麼樣？我覺得還不錯，是因為我們都是不同的國家人，我們能給觀眾看各國人一起合作的樣子。
我已經告訴同學們，得到了他們的同意了。我們決定每個星期一、三、五，下了課就在五樓的演講廳練習兩個鐘頭。
我們其實不太知道關於台灣傳統舞蹈的資訊，所以還沒決定要表演什麼樣的舞蹈。我想要打聽老師的意見。
因為我們都喜歡開玩笑，再加上我們都是出鋒頭，我們想要利用表現的機會來受同學的歡迎，而且我喜歡這個成語，多笑能帶運氣，所以我們要選擇表現相聲。
我們現在想要在學校裡面有的會議練習表演，所以請老師借給我們練習的地點。
舉行新年晚會的時候，國語中心為了觀眾享受我們的表演，幫我們準備像音響，照明，椅子等等，我們要好好練習表演，所以你期待看到我們的表演！
我們都會明天開始練習。明天在我（張小春）家下午２點３０分集合，地址寫在下面。如果不太清楚的話，請給我聯絡。
我們首先要安排每個國家的時間跟內容。以後，把每個國家的民謠跟舞蹈自己練習。還要準備歌的音樂。
我們希望老師來我家（明天、新年晚會之前的２天），同學們都希望聽��師的意見。
當天我們要播出音樂，所以需要國語中心幫我們準備音響機器。
因為大家都要合作，我們應該選每個人都會做的節目，不可以選需要特別技術的，比方說演奏樂器，打功夫，等等。
唱歌的話，觀眾聽不到誰唱得好，誰唱得不好，於是不喜歡表演的同學也比較容易做。
我想先每個人要選自己國家的歌，帶來樂譜。請老師影印給我們。然後每天下了課，就一起練習。
要是大家同意唱歌，才討論服裝。我覺得最好每個人穿自己國家的民族衣裝。
雖然我們對「中國京劇」有很大的興趣，可是我們「中國京劇」的知識都不太多。再加上「中國京劇」跟中國歷史常常有關係。所以不知道老師可以幫我們找好劇本，然後幫我們改演劇的對白，可以嗎？
我寫給您這封信，因為要跟您請教一下。我的問題是關於國語中心要舉行的新年晚會。
我認為這個節目很有意思，因為是一個很傳統的表演，再說是很幽默。結果，我想觀眾會喜歡。
我認為這種節目，可以讓我表現我的風趣的個性。
不是說要您給我們寫，而是說要您聽我們練習，給我們評價相聲怎麼樣。
我們要每天下午三點在國語中心八零七教室練習。只要您參觀幾次。不過，如果那時間不適合您，我們可以找別的時間練習。
這是張小春，我為了建議我們新年晚會是要做什麼，才寫給你這封信。
唱歌比較容易練習，再加，練習的時候可以學生詞，一舉兩得吧！
練習的時間跟地點，我們要討論，可是我覺得下課後練習一、半個小時，大概每個同學都沒問題。
如果可以在學校練習的話，這最好的。可是我覺得學校應該不會承諾，而且我也想如果在學校練習，讓別的學生覺得吵雜。
然後跟學校說為了我們準備我們要唱的歌的音樂。我們需要樂器的聲音！
為了新年晚會，我要給你們我的觀念。我跟另一外的同學們討論一下，決定後面的點。
因為在國語中心有五十多個班，我們覺得每個班做表演太多。我們沒有那麼多時間。
請你們考慮這個問題，告訴你們的看法。
為了好好兒地準備，我們希望老師幫我們考慮表演什麼故事。
我們學生當然要地方練習這些活動。我們覺得國語中心五樓很合適，因為有表台。
如果我們跳舞的話，一方面大家會一起加油的，一方面不用準備什麼特別的東西。
雖然我們班的有的同學住在比較遠的地方，下課以後沒有人上班。所以我覺得我們下課以後，可以一起練習。
新年晚會的時候，我要國語中心幫我們轉播我們跳舞的音樂。因為那個時候我們班的同學與老師都要舞台上一起跳舞，所以我們需要國語中心的幫忙。
今天同學讓我替他們寫這封信給你。是為了新年晚會的表演，我跟同學想要表人妖（ＧＡＹ）的唱跳的表演。
對我來說，我寧可跳舞，也不要表演。我覺得這個表演很特別，難得看得到。在泰國有很多，可是在台灣很難看得到。所以我們應該把同學大開眼睛。
我們同班已經討論了。大家都願意要表這種的演。
我們選表〝Ｉｗｉｌｌｓｕｖｉｖｅ〞。對那種的人來說，這首歌很有意思。如果不認識的話，算是不是ＧＡＹ。
如果有空的話，麻煩你跟我們一起去王同學的家。是為了看我們的練習。還有如果你跟我們在一起的話，可以喔問你的意見。
新年晚會那一天，上台的時候，我麻煩你先通知學校的辦公室，幫我們準備ｓｏｕｎｄｓｙｓｔｅｍ為我們的表演，其他的事情我們可以自己準備。
我麻煩你，可是我們需要你的幫助。因為我的同學決定我應該代表我們的想法，所以我寫這封信給你看。
我們要唱兩首歌。第一是比較傳統的歌。第二是比較現代。因為我一些的同學愛聽飛輪海跟ＳＨＥ的歌，我們沒有問題找到現代的歌。
我們已經討論，所以我們練習的時間都配合！我們決定每個禮拜三四、五點半有練習。
我告訴你，所以如果你有一個問題，你知道我們在那裡。
我們只有一個要求：我們表演我們的節目的時候，請來看支持我們吧！
您好！我希望你過得很好。我都很好，只有一點忙準備今年的晚會。
我們認為既可以多知道中華文化一點，又可以好好地玩。您覺得怎麼樣？還有兩個月到學校的晚會，所以您覺得我們還可以準備舞蹈準備得很好？
我們想每個周三次下課以後可以練習。美美的奶奶是台灣人，還住在這裡，所以她跟美美說，她可以幫我們學一些特別的舞蹈。
我記得學校有那個舊禮堂。您可以不可以幫我們請學校用這個地方準備我們的晚會？
要是您有空的話，下個星期五下課以後，我們要跟您說一下這些問題，好不好？
因為如果表演台灣的故事的話，對我們的中文會很多的幫助，然後可以知道台灣的文化跟以前的說法。我們沒有常常這樣的機會，所以雖然故事有一點難，還值得做。
還有需要國語中心幫我們準備以前用過的表演的東西，像衣服啊、樹啊、甚麼的。因為有的話，我們不用準備所有的東西。
還有可以的話，在新年晚會的地方練習一次。那時候不會緊張。
我們希望老師有空的時候，來教室看我們的表演。我希望我們的班會成功表演。
我們每天下課以後，可以一起去練習。不知道學校可以不可以給我們一間可以練習唱歌的房間。因為老師認識的人非常多，所以我想請老師替我們請教請教。
如果時間夠的話，我們也可表演一個舞。表演一個舞也應該很受歡迎。
如果我們下個星期一開始練習唱歌、跳舞，時間應該夠。希望老師我的想法同意，讓大家享受新年晚會。
聖誕節來了，大家都很高興，準備禮物送給家人，朋友們，還有是一個很好的機會家人在一起，一邊吃飯，一邊聊天，大家都高興得不得了。
特別是小朋友們，都希望聖誕老人給他們禮物，所以我們想要表演聖誕節的故事。我們的表演是跟聖誕老人的故事有關係。
我們想要用一個房間在學校裡，一起練習這個表演。大家都覺得很方便。
我們希望國語中心幫忙準備房間，給我們練習一個禮拜兩次，每個禮拜三和禮拜五，下午一點半，一次兩個鐘頭。
我建議一下，我們表演舞台劇怎麼樣？因為我覺得同學們可以一起做最好。
有的同學建議做相聲，的確有趣是有趣，可話說回來，相聲就一兩個人能做，沒有機會大家合作，這樣子跟期末報告有甚麼不一樣呢？沒有意思。
練習的時間跟地點呢，其實我還不確定，先要問大家。但我想禮拜三跟五的下課後，好像大家都平常沒有事，可能沒問題。
可以請老師給我們介紹有甚麼有趣的中國故事嗎？然後我們自己嘗試寫劇本，麻煩您請看一看。
另外有時間的話，請您看我們的練習，如果我們的發音有怪怪的，請幫我們改一改。有很多文法跟發音不對，結果觀眾看不懂，多麼練習也很浪費。
我們都需要學功夫，學用劍的方法。要好好兒的練習的話，也需要幾個真正的劍。老師可不可以幫我們找幾個劍和飛鏢嗎？
你覺得這個主意好不好嗎？你喜歡的話，我可以明天開始準備。
我由於想告訴老師，我跟晚會表演有關的看法是什麼，而寫這封信給老師。
我們認為因為老師自己也是台灣人，可以幫我們選最適合的民謠，把那首歌的歌詞寫下來給我們。
再加上我們打算每天上課以前練習一下，晚會舉行那個禮拜，也想每天下午以後一起練習，但是我們沒辦法找到別的地方練習，只好在學校那邊唱。
最後我們希望國語中心晚會那天晚上，可以在舞台上準備一個鋼琴和錄音機跟螢幕。
我們想感謝學校的幫助，更要感謝老師，我們答應全班會認真地練習，我們不得不給大家聽忘不了的音樂會。
我們認為如果每個同學唱自己的部分用母語，大家彈不一樣的樂器，我們都覺得再很有意思和特別。
同學們決定了我們每天下了課，就馬上去練習一個鐘頭。由於我們有一個同學要彈鋼琴，而我們理想的地方是大學音樂院。
您能不能幫我們跟學校談談，除了告訴他們我們的打算以外，還為了利用音樂院替我們報名。
別的樂器我們會自己帶來學校，所以不需要學校的幫助。我們還要練習以後，把自己的樂器放在學校裡，可以嗎？
國語中心的晚會快到了。我想一想我們班應該做什麼表演。我覺得我們一起唱中文的歌是很不錯。
我覺得唱中文歌的好處是不少。背歌詞是一個好學法。唱大聲是很好發音的練習。您覺得怎麼樣？
晚會當天，我們需要ＫＴＶ的機器。我希望國語中心要準備那種東西。
我們的表演是國際跳舞大會。我的班有從好幾個國家來的同學，所以我們介紹一下各個國家跳舞。
決定我們的計畫以後，我們這就開始練習練習。
您有時間的時候、請來運動場看看我們的跳舞。我們要老師的意見。聽你的意見以後、才可以做更好。
我們在運動場練習星期一到星期三，三點開始。
另外一個，我們要安排新年晚會的時間。我還不知道別的班要多久時間，而且哪個班想開始表演。請您跟國語中心幫決定。
我覺得我們班應該表演一場相聲。雖然我親眼只看過一場很短的相聲，可是我聽說這樣的表演是很多中國人最喜歡的。我也要讓學校的別的班，笑得忘不了我們班。
因為你既看過幾場，又知道我們班的水準，我希望你能提出來你一些意見。我猜我們不必用太多東西，幾套服裝就好了，因此我會請本學校提供幾套。
我們表演以前，我希望一位學校職員能讓我看看我們舞台怎麼樣。
我們當然每一個學生必須好好得練習，表演才能成功，所以我認為第一個禮拜，我們應該一個人練習說他們自己的部分，然後我們再練習在一起。
我想了寫給你一封關於國語中心舉行的新年晚會的信。以我們班的表演，我們選了唱歌，因為我們班有幾位聲音很好聽的同學。
既然新年晚會很快就要到，所以我們班的唱歌團，需要每天練習大約兩個小時。因此我們想請你幫助我們安排我們的練習。
老師，請你幫我們訂好表演堂，並代為我們請國語中心找音樂錄音帶，安排三台麥克風。因為表演堂很，所以我們覺得把麥克風放在唱歌團的前面就好。
我們全唱歌團想明天下午三點鐘，在表演堂的門口前面見面，一起考慮我們最好唱哪一首歌，應該穿什麼衣服。如果您會來跟著我們討論，我們就很高興。
希望我們會通過您的幫助表演的好。
這是張小春。我覺得在新年晚會，我們班應該表演的節目是教學們做月餅。
月餅很容易做、然後是也是個超好吃的點心、差不多每個人都會愛吃。
我希望老師可以幫助，教我們正確做月餅的方法。
我們需要國語中心幫助我們準備做月餅的材料和廚材。我們也需要國語中心給我們準備盤子放做完的月餅。別的東西我們班可以自己準備。
我覺得這樣的活動，準備的時候最重要團體的精神，所以到練習完前一起吃飯，還有一邊吃飯，一邊商量商量。
我希望國語中心幫我們在錢方面的幫助。我們去ＫＴＶ的時候，每一次一定要付錢。對我們來說，這個錢比較負擔。
如果別的班不需要在錢方面的幫助，所以國語中心覺得這個是不公平的話，對每一個準備表演的班給統一的準備表演的費用。
如果你有建議，你就可以告訴我們。這樣，我覺得我們會準備比較好，但是我知道你非常忙，你不需要花那麼多時間複習我們的練習，每個禮拜半個小時就可以。
因為對大部分的學生來說，這一個晚會是第一次或最後一次的。因此我們希望可以表演，不但給自己開心，反而大家看得很快樂的。
練習的時間是不太多，而大家都很忙。所以我們可以練習從每天早上到上課開始前。
練習的地點是第一希望是在學校的體育館，如果這個是很難安排的話，在大安公園也無所謂。
關於使節目很有趣，我們希望給老師看我們的衣服是有按照原住民的，跳舞的時有沒有整齊等等。
這個表演、我們得準備衣服。這個部分我們可以自己準備（可能自己做）。
新年晚會快要到了，我們得開始準備！我覺得我們表演的節目應該包括唱歌和跳舞。
因為國語中心有許多喜歡唱歌和跳舞的學生，他們已經跟我說，他們很希望表演。我們也可以包括關於中國文化或新年的表演。
我想我們應該叫要表演的學生一個禮拜練習兩次，最後一個禮拜，大家一起在舞台上從頭到尾練習三次。這樣我們在新年晚會表演的時候，一定會表演的十分完美。
學生不能安排教室，所以我們想要請老師幫我們安排６０２教室。這個教室最大，我們需要很多空間練習跳舞。
我們也想請國語中心幫我們傳新年晚會的消息。他們可以在辦公室外面貼我們準備好的海報。我們也想請他們在上課時間廣播新年晚會的消息。
聽說國語中心要舉行新年晚會！我個人覺得我們的班應該表演拉扯鈴，原因是因為扯鈴不但是中國的傳統玩具，而表演起來很精彩。
我們的表演會好看，也會給大家一個機會多接觸中國的文化。
關於練習的地點，大安森林公園應該最方便，練完的時候，就可以直接走路到師大上課。
接下，公園裡地大，扯鈴掉在草地上也不會摔壞，還有在室外練，就不會碰到扯鈴打到天花板的問題。
如果學校沒有扯鈴可借的話，那我們就必須買新的。這應該不是太大的問題，扯鈴不貴，再加上表演完畢的時候，可以留著當紀念品。
要準備好的節目有一些手續，第一：請你幫我們訂一間音樂教室，可以讓我們練習。這間教室應該包括鋼琴、麥克風，和月台等等。
第二：因為我們要準備一個很豐富的節目，我們必須花至少兩個禮拜，練習我們要表演的節目。我們的班已經討論應該唱什麼歌比較好聽。每一個都很努力的準備他們自己的部分。
我覺得我們的班可以比別的班表演得好。很多老師和家長一定會跟你說，你是學校的最好的老師。
我聽說在國語中心舉行新年晚會。我覺得在新年晚會的時候，我們班準備表演唱各國的民謠，怎麼樣？
我們班的上課的時間大概從１０點到１點半。所以我們先一起吃午飯以後，再回來教室，練習簡單一點。
我們可以練習的適合地點不太知道。我們一定要小心。免打擾隔壁的班的課，我們要靜靜地練習。
我還有希望您幫忙我們這部分。您可不可以教我們又好聽又簡單的台灣傳統民謠？其實我們聽不出來甚麼民謠是又好聽又簡單。
我們表演的時候，我們想教別的國語中心的學生這首台灣的民謠，還是我們自己的國家的有名的民謠。
因為我們班的學生都沒有收音機。為了免浪費花的錢、時間，我們要去問國語中心的辦公室可不可以借收音機。
老師，我的想法怎麼樣？我想聽對我的。
我以為我的背子一定會很痛，因為我的背包很重。如果要帶背包，爬十個小時，確定會糟糕透了！
我們爬了四個小時以後，我們吃午餐，休息休息，沒想到我的背子甚麼都沒有問題！非常好的背包！
他說他很喜愛一個二十出頭的女歌手，雖然她還是年輕，不過她唱的聲音聽起來不是二十歲，外表也看起來跟三十歲的女性一樣，音樂也非常漂亮！
我回家以後，聽她的歌，就知道了她是我很久一直找，不過找不到的人，我終於找到她了！
雖然我以前在咖啡店裡，聽到她的歌，可是不知道她的名字，所以沒辦法找買。
聽她的歌以後，我非常感動地忍不住哭，馬上就發電子郵件給老師，告訴他多麼感動了！
我上課休息的時候，跟老師分享聽她的歌的心情，我不敢說我以為他是所謂的奇怪的人，不過非常感謝他。
我喝咖啡的時候，常喝美式咖啡。所以每次買咖啡的時候，就說「中杯的冰美式咖啡」。然後樓上去一邊喝咖啡，一邊讀書。
有一天，我去星巴克，也像以前一樣要說「中杯的冰美式咖啡」。可是那時候的店員一看我就說「要中杯的冰美式嗎？」。
有一天我得到打工賺的錢，高興地逛街。我打算去有一點高級的餐廳吃飯，然後去百貨公司買品牌的洋裝。我為了那件衣服而辛苦地打了工！
一年以前，那個品牌紅起來，我室友也喜歡，尤其是那家的鞋子。
半年以前，那家發表新設計的鞋子，我室友上網訂購，不過訂購的人太多而沒買到。然後他找我們住城市的每家商店，可是哪裡都賣光了。
我進去那家商店看那雙鞋子。果然那家是賣二手東西的商店，可是那雙鞋子的品質很好。大小也適合他。
我看價錢，驚訝得不得了，因為它是二手的，可是跟本來的價錢比起來貴。
要是我錯過這次買禮物給他的機會，怎麼可能感謝他？我買了那雙鞋子給他，當然他高興極了。
士林夜市，西門，師大夜市或是龍山寺，都是我們常去的地方。我們常買的東西像：衣服，鞋子，襪子，等等。
買了一部手提電腦，不但有很多功能，樣子漂亮，價錢也很便宜，讓我特別開心。非常感謝他們的幫忙！
從這個情形起，我去逛街的時候，必須跟朋友一起去。
那台是從一個很有名的美國電腦公司買的。我剛買的時候，那台筆電很好。硬體都很新，電腦很快。開始上課之後呢，一些問題開始發生。
一開始，有幾天不能上線。處理問題以後，我放心了。但是沒有多久又有問題了。
第二次是硬碟有問題。我打電話給公司給他們解釋我的問題。他們就叫我寄筆電到他們那邊，他們會幫我修理。
幾個禮拜以後他們把電腦送回來。雖然我的資料都洗掉了，我還受得了，因為我只想是運氣不好。
我終於買了一台蘋果公司筆電。即使價格有一點貴，我覺得品質很好。
那天去百貨公司的目的有一點特別，是因為我來台灣的前一星期，為了準備帶台灣去的東西，才去逛街的日子。
要是你買設計不好的蝴蝶耳環，戴耳環時，你的樣子看起來很可能便宜多。
在我常去的一家耳環商店，有一雙很特別的蝴蝶耳環！把好幾個小圓盤拼在一起，那上面用透刻的方式來把蝴蝶刻下來的。而且那雙耳環是用我最愛的銀來做的。這樣的機會很難得！
你猜猜看我怎麼做。馬上買了！不但不是用我不喜歡的金來做，是用銀來做的，設計也高級，當然我興奮得要命。
那天買的那雙蝴蝶耳環至今還是我第一名愛護的，然後很希望以後也會發現得到讓我這麼高興的東西。
我三年以前去中國大陸旅行。聽說在中國可以去市場買很多東西。這個東西很便宜，也可以買名牌的東西。
我們第一個去的城市是上海。我跟朋友去一部很大的市場。有的人賣衣服、有的人賣眼鏡、有的人賣電子產品。
我跟店員討論價格。我總是花了兩百人民幣，算是不貴。我很高興發現這個手錶。
我很小時候，我的哥哥、弟弟與我三個人一起去買一朵花。是因為那一天是媽媽的生日。
我們很想要看媽媽的笑容，所以我們趁著下午差不多三點，媽媽出去買東西的時候，秘密地帶著錢到附近的花店去。
老闆笑著問我們：「你們為甚麼要買花呢？」所以我們告訴他那一天是我媽媽的生日的事。他聽了我們的話，就做了個很漂亮的包含玫瑰花的花束。
老闆對我們說：「請你們替我跟你們媽媽說生日快樂。」然後把那個花束賣給我們。我們開開心心地回家。
那一天晚上，我們開了個媽媽的生日晚會。我媽媽一看了那個花束，高興得就哭起來了。我們三個人看了她的樣子，就覺得很幸福。
我們三個人的錢應該不夠，連買一朵玫瑰花也買不起。可是老闆沒說甚麼，就賣給我們那麼漂亮的花束。我知道老闆的溫柔，覺得更幸福了。
我總是喜歡買化妝品。在紐約，我常常去最好的百貨公司跟化妝店買口紅、香水、蜜粉甚麼的。唉！我每次花了很多錢！
那個時候，我覺得有一點不舒服，原因他一直看著我。而且，他跟他朋友一邊八卦一邊笑。我知道他們挖苦我。
後來男人對我說，「你太白，沒有你的顏色。回去你的國家買化妝品。」他的話讓我很生氣。這是民族歧視！
小學五年級的暑假的時候，在便利商店買了冰淇淋。那天很熱，可是我跟朋友一起出去玩，然後有一點累和好熱，我們想吃冰的東西，所以去買便利商店的冰淇淋。
我們吃完了以後，我看冰淇淋的棒，那裡寫送一個冰淇淋。我高興得沒話說。我從來沒碰過這樣的事情。
除了這個事情以外，現在也沒碰到，所以現在也記得清楚。
我在超級市場買了東西。下午的時候去超級市場，所以那裡有很多人買東西。所以算東西的錢的地方，也很多人排了隊。服務生也很忙。
排隊了很多時間才輪到我，我付錢，他還我零用錢。可以明明地零用錢太少。可是他已經算別的人。
我跟他說零用錢不夠，可是他不聽我的話，別的客人也看我了，我覺得很丟臉，所以我算了。
因為北京的奧運會剛開始，中國大陸人到處很高興，也對外國人很客氣。
一天我帶我兩個妹妹參觀萬里長城。參觀了以後，已經晚上五點了，我妹妹還想買一件汗衫。汗衫前面寫著呢：「我去過萬里長城」。
但是因為我知道中國大陸人很喜歡騙外國人，所以我先站著商店的旁邊，聽一聽買汗衫的大陸人付多少，再問賣衣服的人。
但是她告訴我這件汗衫的價錢的時候，我嚇了一跳的說：「一百人民幣太貴。那個中國人剛買了完全一樣的汗衫，他卻只付十五人民幣，你想騙我嗎？」
我付了錢，就給我妹妹她喜歡的汗衫，她一點不好意思的說：「謝謝哥哥，真沒想到才買一件汗衫，讓你有這麼大的麻煩」。我就告訴她，我挺喜歡跟中國人講價，因為這也算一種中文練習。
今年新年的時候，我跟我的一個室友還留在台北，我們覺得新年的時候一直在家裡，是很無聊的事情，所以我們一起去百貨商店。
我跟我室友找一找好的皮帶，因為那時候是很熱鬧的新年，所以百貨商店裡人很多，我們真的不容易找到好看的皮帶。
我們大概一個鐘頭以後忽然發現，在一個商店裡有好看又便宜的皮帶，那個皮帶是本來２千多塊，可是我們買的那時候只有８百塊。
而且那個商店的老闆對我們說「如果你們買兩個皮帶的話，我要便宜一點兒」，所以我們馬上決定買兩個皮帶。
我們買了皮帶以後就回家，回家以後那個事情讓我很高興，我現在戴那個皮帶，我真的喜歡那個皮帶。
我跟朋友走走的時候，看到一家商店，他們賣很可愛、很漂亮的衣服。
可是連這件衣服很便宜，而且我們很喜歡很想買，可是對我們來說一定要殺價一下。那個老闆不但人很好，也長得很帥，他給我們特別便宜，四件四百塊錢。
我們回家了以後，馬上把剛買新的衣服穿穿看。看起來還不錯，真適合我們。我們高興得不得了。
我知道大部分的店員除了歡迎光臨以外，還問客人找甚麼。我買衣服的時候，比較不想跟店員聊聊，喜歡安安靜靜地找，也知道這種講話大概都就是場面話，不是真正地問。
不過那天跟平常不一樣。我如平常隨意進去某一家店。那時一個年紀比較大的女服務生坐在中間。
因為店裡的配樂實在大聲，而且我自己也聽身聽，所以那個店員從我背後問我的時候，我真的聽不太見，好像有人講話，可不知道到底跟誰講。
後來想到她是不是跟我講，然後反過來看她時，她的臉色很難看，看我把搖搖頭，好像說〝真是沒辦法的人〞。
這樣的動作實在氣人，而且她還向我抱怨。那是真的店員對客人的態度嗎？然後她一直向我推銷，推銷得太過分。我有點生氣，也越覺得麻煩，不理她馬上離開了。
我們解決了幾個網路的問題以後，發現了還有一個問題：他只有一個控制遊戲的那個東西。
最近，我發現了ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ有一個比較便宜的控制遊戲的那個東西，給我的鄰居提了一下。他想了幾天，覺得願意去買，可是要我付一半錢。
我同意以後，我們才去買這個東西（我們是星期六去的）。ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ只有一個這個東西，幸虧沒有別的人先買了。價錢一共是四百塊。
出去的時候，我總是重視穿跟我要去的地方適合的衣服，尤其是去夜店的時候，我一定要選一些特別的衣服。
但是雖然我們去很多賣衣服的店，可是哪裡都沒找到我理想的褲子。
我們累得快走不動的時候，總算找到了一件紫色的褲子，我就把試穿了褲子。
我高興得想跳起來，就發現褲子有一個地方好像破了。我想換別的件的時候，小姐告訴我這件就是他們最後一件，他沒辦法換給我。
幸虧我朋友叫我罵不下去，他說他有一件可以借給我的，比這件更好看的褲子。他說的話讓我安靜起來了。
我去烏來有一個目標。就是買禮物寄到日本給我父親。我父親已經八十多歲。他還有工作的時候，常常來台灣出差。
有一次他去烏來，買給我原住民的衣服。他還買自己筷子。他很喜歡那雙筷子。所以使用那雙筷子很久，結果壞掉了。他覺得很遺憾。
我想一定要買到他說的筷子。到烏來，我就一直找著筷子。我們逛一逛烏來的街，我們進去一個賣紀念品的店。
那個時候店員的小姐跟我用日文說「你要甚麼？」，我跟她用日文說我父親告訴我的故事。他就馬上我爸說的筷子拿給我。我真的覺得很高興。
有一些事情讓我生氣不買東西，最主要的是店員的禮貌，跟客人說話的方法。
如果客人需要幫助，或是大小不合，台灣的店員很熱情得服務。
可是俄羅斯的服務差很多。我現在回家的時候，不敢去那邊的商店買東西，因為我不要付我自己賺錢的時候，收到差的服務。
那時候我穿衣服穿得很簡單。到了一家名牌的商店，要選裙子了。店員不但沒幫我，反而給我說，他不要給我服務！因為我看起來沒有錢！
我嚇了一跳！他怎麼會知道我的信用卡有多少？他怎麼能給客人這樣說？他的工作是給客人服務，不是算他們的錢。
我在俄羅斯不去買東西。這不是錢的關係而已，可是服務的關係。對我來說，這件事情非常重要。
我對鞋子很有趣。尤其是我覺得有的女人鞋子是真漂亮。所以我常常買漂亮的鞋子。我有一個經驗讓我學「買東西」。
她跟我進去小小的房間。房間裡有很多漂亮的鞋子！又漂亮又便宜。她跟工作的關係、她可以買值得東西。我開心得不得了。
回家以後、我再試穿那些鞋子。穿著跑來跑去，才知道。真可惜！一步比一步好痛。連真便宜，如果好疼沒有可買，也算是浪費。
現在我知道甚麼樣的買東西是值得。要看好幾個方面，像當然外表、價格、好處、壞處等等。要不然可能又浪費！
在這個夜市服裝店特別多，而且每家有我以前沒看過的圓領衫。當時我一邊喝啤酒一邊逛街，所以大概我那天晚上的經驗更好玩。
那兩瓶的樣子，看起來好像我真的喝過的，可是瓶子上的牌子拼得真糟糕，把我高興得差一點笑死了。
我只跟她說「我先減一點肥，再來買那件圓領衫」。她也說我國語說得不錯，不過我還是沒有那件圓領衫。
誠品書店真是又大又豪華。不論有好幾樓的書，也有文具、雜誌、電影ＤＶＤ、音樂唱片和很多的食物和點心。
我曾經看了一本超好看的美國書，叫做ＢＬＩＮＫ。我一直很想要給我媽媽看，但是因為她的英文不太好，所以看得懂。
下課以後，我告訴我班上的同學，因為我要跟我語言交換朋友見，我沒空跟他們吃晚飯，其實我那天要找那家牛肉麵餐廳。
我老師畫給我一個圖，還給我一個密碼。我在師大夜市找來找去，花了一個小時才找到。但是，那家不像餐廳或攤，就是一家商店賣玩具的。
但是有一次我去買東西的時候，我遇到了一個件很難忘的事情，讓我感覺很開心。
這個事情是幾年前發生的。那天是一個很平常的一天，不太熱也不太冷。
原來我是他們的第一百萬個客人，所以他們來歡迎我。雖然他們熱情的歡迎讓我有一點不舒服，但是我也覺得很開心，因為在生活上有很少機會體驗這樣的事情。
但是最讓我高興的事情就是他們讓這整天買的東西都全部打一折。我就匆匆忙忙地去東西。
我們送禮物的時候，會特別花時間去找。因為我們要讓人開心，而那個禮物使留他們的心裡中。之所以要去買禮物的時候，會特別想買什麼是最好。
我去了很多地方去找，也包括百貨公司，但是找不到我想要買的東西。
花了很久時間以後，我看到了一家小小店，時間已經快要晚上六點了。那個店看起來很可愛的感覺，所以我進去了。
店員小姐剛一看了我說「您需要什麼東西呢？」，所以我她解釋我需要的東西。其實我自己也不懂什麼東西是最適合、讓他們開心。
我很開心是，不但找得到了很好的禮物，反而店員的小姐真的有耐性跟我一起想什麼是最好的禮物！
上一個禮拜六，在台北東區的新光三越，發生一個讓我很開心的事。
我花了很五個鐘頭的時間，到每一層樓逛來逛去，但是就是沒有找到適合送媽媽的東西。
去年，媽媽就帶我去我們家附近的賣車地方買新車。我馬上就看上了一部很可愛的小白車。外表不但好看，而那種車是最安全的。
我們跟服務員談了一下就決定要買了。那位服務員答應我們店裡有我要的那一部，可是要付錢的時候，才發現他要賣的那一部是給別人試開的，不算是新車。
搞了半天，他終於找到另外一個城市的店有我要的樣子和顏色，但運到本店的時候，一看就知道少了很多東西（比方說，窗戶沒貼防曬的）。
我也去很多流行的地方，像士林夜市，台北１０１，跟東區。我覺得這個地方也很刺激人。因為這個地方有很多的百貨公司，可以逛街和喝咖啡。
我尤其喜歡士林，因為那邊可以吃很多特別的菜，都是色香味俱全。
台北很好玩，可是台北也有一些不好的處。我有發現很多台灣人不會遵守交通的規則。很多計程不注意別的人在哪裡，所以路上有時候會塞住。可是這是一個都市的普遍的現象。
我在台北沒有發生一個大問題，我覺得如果有問題就問朋友，他們應該知道怎麼做。
由於我只有幾天的假日，因此只帶著簡便的行李去。
「ＥｍｐｉｒｅＳｔａｔｅＢｕｉｌｄｉｎｇ」。那裡排隊人山人海。輪到我的時候，我搭電梯去一百樓。上面的風景美得不得了，什麼都看得到！
後來我去「ＣｅｎｔｒａｌＰａｒｋ」去走一走，沒想到這個公園那麼大，我走了半天，也不能完全看完。
那裏的天氣不錯，不會那麼熱，也不會那麼冷。我也覺得那裏的人一切都對我們很好。
我是坐飛機來的，從台灣需要坐很久，差不多要坐三十個小時才能到那裏。所以我坐的很累，也到的時候有時間差，早上的時候我想休息，跟晚上就起來了，很不舒服！
我在隨便逛街的時候，如果發生問題的話，每個人在路上會幫我，說我一定去哪裡，跟是怎麼走的。他們也會給我說哪裡比較好玩，哪裡地方是特別漂亮。
我遇到最難的問題是找不到一些想去的地方，大概是因為地方很大，有時候會迷路了。但是這時候我可以問路上的人，就可以找到我想起的地方。
巴西是一個很好玩的地方，李小家，你一定要找時間來參加一下，一定很喜歡！
最近好久不見了，希望你還好吧。我最近很好，雖然很忙，可是心裡還是一直想著妳。
到了台灣之後，有認識許多台灣當地人。我都很喜歡他們，因為他們都對我很好。
如果我有什麼困難的事，他們都對我說可以找他們幫我的忙。他們也有跟我說他們家的門給我是敞開的。所以讓我感覺他們是很客氣也很溫馨的人。
台灣的風景也遠近知名，真的是讓人去了再想去一趟。我有去看台灣的阿里山，墾丁，還有淡水。這三個地點的風景都好美又迷人，所以才吸引到了很多人。
下一次有機會的話，我們一起去好嗎？別擔心啦，我一定會好好地照顧妳！
因為那是我的第一次去北京，我的朋友就是我的導遊。跟他我們一起去了北京特別的地方，比如說長城、故宮、天壇公園什麼的。
一個晚上，跟他和他的朋友們一起到「三里屯酒吧區」出去玩兒。在那兒我們去了一家特別的酒吧，叫「ＭＩＸ」，得買門口票，雖然那張票有一點貴，但是我買了，因為包括喝到死。
我北京旅行的經驗很好玩啦！我真的想再去！
我決定上網買飛機票，因為是最方便的方法。
夏威夷的風景也特別美，讓我覺得真迷人！我爬山的時候，有看到夏威夷的遠近有名的夕陽！從山上看，海面全是金光閃閃的，美的讓我覺得流連忘返！
有一天晚上，半夜忽然肚子痛得不得了！後天去看了醫生，他全身看了以後，就發了藥給我，過了一兩天就沒什麼事了！
我晚上我們大家一起出門吃晚飯，一起喝一點酒，我就回到他們家睡覺。
因為我有時差所以我清晨就起床了。一早我沒事幹，人家也還沒起，我就跑到公園散步。
從第二天開始，我就繞的全台灣玩。我從台北坐高鐵坐到高雄玩了一天，再坐公車到墾丁又玩了一天，我們再坐公車到台中玩了兩天。最後呢，我們回到台北。
我第一天就去了故宮博物館，因為聽說那邊的東西非常有名，有些還從大陸帶過來的！看了以後覺得故宮博物館很有意思，也可以了解台灣的歷史和文化。
那邊的風景好美，還可以看到夕陽和日出的風景，不但很美，也讓你紓解壓力和消除疲勞。
第二個星期我還去聽一個音樂會，看了一部電影，也去看台北籃球隊的比賽！
但是台北有幾些特色我還是不習慣，像是天氣。我來的時候天氣非常熱，走幾步就滿身大汗，每天都要洗兩到三個澡，不然會覺得很不舒服。
台北的好處就是本地人非常客氣，和很會幫你的忙，有一次我迷路了，看來看去還是找不到捷運站。我已經有一點兒緊張，忽然一位小姐問我可不可以幫我，後來她帶我去捷運站，還把電話號碼留給我呢！
你說，台灣實在是一個很美的地方，值得一看！
因為我沒有很長的放假，所以我只好用飛機去哪裡。雖然飛機票有一點貴，但是去美國玩一玩真的很值得。
我以為在美國最大的城市不賣中國菜，沒想到真的容易找到所有的東西。
雖然我碰到所有的困難跟美國人談一談，因為我不太會說英文，可是美國人真的對我不但客氣還有很熱心，所以在美國的時候我真的不放心。
我去我的大學上課。下了課我去了台北看看。在台北有很多地方我還沒去過。上次我坐了ＭＲＴ去了圓山站參觀寺廟了。
台北的人非常，他們都又聰明又活潑，而且台北的氣氛非常熱。
我最喜歡台北的地方是保安寺廟。這動廟是道教的，可是裡面佛教的神、道教都有。
我自己去看看的時候，平常都沒有問題。如果我有問題的話，不是嚴重的問題。
我覺得台灣人很熱心、很大方，我問他們請幫我的忙都要幫助我。
我希望我的口語來很好一天。那天我覺得到獨立的感覺，那天我自己會到處去。
除了寺廟以外，我還喜歡散步散步、看商店，看看擺地攤的東西。
雖然我非常喜歡台北，最不喜歡的事情是台北的天氣：又濕又熱。除了熱天氣的事情，我台北的東西都喜歡，常常享受好吃的東西。
西安以後，我坐飛機去西藏。
請你告訴我你的放假過得怎麼樣。
雖然綠島的人常常吃像蛇肉、鹿肉什麼的，可是我們在台北只吃像雞肉、豬肉、牛肉、魚肉什麼的。
上星期我才有一個放假，所以我跟家人決定去墾丁旅行。
我以前聽過你去過世界上很多國家，參觀了多少漂亮的風景。可是不知道那裡的風景跟墾丁的風景比起來怎麼樣，希望你的回信可以告訴我。
現在我要上班了，下次去過好看的地方，我再給你介紹。
我跟媽媽一起去日本。可是第一天，下大雨。真的無聊，而且看新聞好像颱風來。
因為沒辦法。在外面的天氣雖然颱風也有颳風。可是幸虧只有一天就過去了颱風，要不然旅行費真的不好的回憶！
然後我們去很多去有名的地方。這個時候我很多買禮物。所以你有空的時候告訴我，我要直接給你禮物好不好？我隨時都可以！
因為我們好久沒見面吧？我要問一問你現在的事情怎麼樣。我高中畢業以後一直那個工作！所以跟你一起聊天可以嗎？我想要說旅行的回憶！還要看在日本的風景的相片！
我在師大夜市吃過臭豆腐。我以為臭豆腐不好吃，沒想到好吃。
台北１０１大樓很好看。我去八十九樓，看台北風景。
最後我去過故宮博物館，是台灣最有名的博物館。東西在故宮都很舊，很價錢。
我見面一些台灣人。他們都很幫忙的。
如果我迷路了，我問人在路上，「請問一下，我要去ｘｘ。可不可以告訴我，應該怎麼走？」他們回答，「我會跟你去。我知道怎麼走，不會告訴你。」
我跟見面一個美女。她不管漂亮，而且很聰明。她是醫生的學生。我在麥當勞看她。她給我介紹台北各種各樣的東西，還教我中文。
雖然台北很漂亮，人都很喜歡我，我碰到一些問題。
第二個問題是我不會說中文。台北的地方有英文的盤子，但是特別的台灣餐館只有中文寫字。我不會看。
你好？我從菲律賓剛回來，去那邊旅行。因為你是我最好的朋友，我就馬上寫信給你報告。
我去那邊坐飛機，我覺得坐飛機很方便，想去哪裡，就可以坐飛機去哪裡，而且現在坐飛機的價錢也很便宜。
菲律賓人也對客人很好沒話說，他們都有笑笑的臉。對我來說，這好態度很重要。他們的服務也不。
我這次放假的時候，去中國大陸的四川省。
我先去「武侯寺」，那個地方是在四川的成都最有名的地方。「武侯寺」是在中國歷史上唯一君跟第二人在一起的寺。
我對中國的古代歷史很有興趣。特別是，對三國時代濃厚有興趣。因為我不但「三國演義」從頭到尾看過五遍，而且也看過「三國志」。
可是在那兒碰到一個問題了。那個問題就是我跟朋友迷路了！那時候真的可怕。雖然我們是台灣人，所以當然會說中文，但是我們問別的人的時候，全部不知道。真的奇怪！可是最後找到了。
如果學生申請以後，那個課程錄取的話，學校給學生旅行的費用。所以我跟我的朋友們一起申請了，我們不能通過了的話，這個夏假我們不能去歐洲了。
我們去歐洲的時候坐飛機。那個時候我們真的幸福了，因為飛機裡面普通的位子不夠，所以飛機公司給我們提供很貴的位子了。
那個時候我心裡對自己說了〝以後我真的努力學習，找很好的工作，未來我每坐飛機的時候，一定要買很好位子的票。〞。
我覺得歐洲人很幸福的樣子，他們喜歡他們的生活，滿足他們的環境。他們的生活很慢慢的樣子，所以那個時候我想起來了我們韓國的生活，不像韓國人的生活樣子，是很快快的樣子。
我們在義大利坐火車的時候，碰到一個問題了，就是我們的票跟我們坐火車的票不一樣。那個時候火車的服務生很生氣，說很大的聲音，所以我們也生氣，跟他吵架了。
那時候我們的英文不太流利，所以我們沒那麼好好說明了，我那時候對自己再說〝我一定要努力學習英文。〞。
我以前有跟你說，我很喜歡旅行，尤其是有很多好吃的地方。
在這封信，我要跟你說一說我放假的經驗。我這次的放假，我跟我的家人去台灣旅行。
因為我們全家從來沒去過台灣，所以來台灣的時候，我們就參觀很多地方，像花蓮，墾丁，阿里山，１０１，等等。我們一家人都覺得那些地方很值得參觀。
我覺得我一定忘不了我在台灣旅行的經驗。真的很有意思，你應該跟你的家人去台灣試試，你們一定不會後悔的。
去年我去美國波士頓看我的好朋友。我坐飛機到法國，然後我轉飛機從巴黎到波士頓。
我的朋友家人很高興看我。他們要介紹給我很多有趣的人，而且給我看波士頓的附近。
波士頓是一個很漂亮的城，除了漂亮的房子，波士頓還有有很多漂亮的河、園和樹。
不但人很可，他們還喜歡幫助人。迷路的事，或是你需要幫忙，他們馬上來幫你的忙。
我的朋友雖然很忙，他跟我帶我看波士頓最有名的博物館。
我他們的口音有很多的問題。我的朋友跟我說別擔心，慢慢你會聽得懂波士頓的口音。一個禮拜以後，我甚麼問題都沒有，連波士頓的口音我都聽得懂。
我從台灣坐飛機到美國的時候，我看到了很多漂亮的鳥飛在外面。我看到了那些鳥，就覺得很高興，因為那時候我也在空中上。我感覺到我跟他們一起在飛。
我一到美國就有了問題了。那是我要住的飯店沒約好。所以我趕快打電話給我的旅行社，叫他們約其他的飯店。他們就給我住了更好的飯店了。
我在那個湖邊騎了腳踏車。因為空氣很好，我覺得很舒服的不得了。
我回來台灣之前，去了很大的免稅店。因為那裡的東西都很便宜，我買了很多禮物送給別人。我可沒有忘記你的噢！
我最近放假的時候，我去台灣旅行。台灣的天氣很好，可是早晚涼快。
在那個地方可以寄給別人寫信。我也買一張卡片跟郵票。我寄給我家人寫卡片。這張卡片還沒收到，所以我現在很期待！
台北的捷運又乾淨又安全。而且很方便。所以我每天坐捷運去欣賞的地方。
我不知道台北是那麼發展的城市。台北交通很方便，有很多大樓。所以我覺得台北算是一個大城市。
台北的旅行，好玩是好玩，可是我說中文說得不好。所以我買東西的時候，我常常聽不懂。
我最近趁著放假去了日本的京都旅行。現在秋天，秋天是京都最漂亮的季節，所以風景非常漂亮。尤其是紅葉真讓我感動了。
我到了關西機場以後就坐公車，可是下車的時候忘了帶我的行李，而且我發現的時候公車已經走了，我非常糊塗了。
他打了電話，等了十分鐘，他們就打電話給我們，說我的行李他們開始找就發現，而且帶它的公車正要回京都站來，所以我們在那兒等一下就沒有問題。
聽的時候我高興極了！行李回來以後，我當然請客他。你也去旅行的時候，小心不要忘了帶你的行李，要不然它可能被偷了。
我一個人上個星期去日本四國旅行，因為四國是我好朋友住的，再加上大學畢業以後我沒看見她，所以利用這個放假的時間，我去四國看看她。
四國的旅行對我是第１次，所以到了飛機場，我就很開心了。
而且我現在住在台灣，尤其是台北的空氣不太乾淨，所以我非常把喜歡四國。
我覺得很奇怪，打給她電話。那她在我的旁邊。她的外表變了很多，所以我找不到她。然後我們去溫泉，很舒服。
日本的空姐都又漂亮，又溫柔。不像台灣的航空公司的空姐那樣沒禮貌。我覺得跟日本航空公司的空姐學習的地方很多。
這次的旅行，我住了在日本一個月。我一直住了東京的五星級飯店。日本的飯店好乾淨！
東京的海邊。好漂亮的風景！在台灣我沒看過那麼漂亮的風景。海邊的藍色好得沒話說！我想一直看！
日本可真有趣的地方。有機會的話，你也去日本！
我坐飛機到日本，從桃園機場到日本的關西機場，只要２個小時就到了。你不覺得很快就到嗎？
日本人感覺都很客氣，跟台灣人不太一樣。我跟他們很難溝通，因為我不會說日文，又聽不懂他們在說什麼。
我在法國已經一個禮拜多了，時間真過著很快。
我自己一個人到機場，帶著那麼重的箱子，難以到了我法國朋友家，送很多禮物給他。
然後他每天都有帶我去城市裡，天天都很忙，很累，可是真划得來。
最喜歡的是城市裡面的一個小山，Ｍｏｎｔｍａｒｔｒｅ，從上面教堂前面可以欣賞一個的確完美的城市風景。
可是我現在只留十五分鐘，不夠時間全部告訴你，我只跟妳說一個很好笑的故事。
我一開始不敢吃，看起來真的很噁心，我的朋友，那個老闆跟其他的人都在笑我，我就不好意思，總算吃了。
結果，雖然我平常也很喜歡吃，法國臭乳酪我的確沒辦法接受，就當場吐出來，太丟臉了。
另外一個好處就是德國西部的天氣，沒有台灣那麼潮濕，免得滿頭大汗。
經過德國的幾個城市以後，我搭乘了火車去荷蘭南部一個省的首都。
我希望總有一天，我們一起可以去遊覽歐洲。保證值得！
我最近去巴拿馬玩兩個禮拜，過的非常好。巴拿馬的天氣比台灣的天氣好多呢！每天都有太陽，而且風也很涼快。
如果你有機會來，我一定會帶你去玩！海邊附近的餐廳都非常便宜，菜不過四十元。
你最近怎麼了？我剛剛在美國玩了兩個禮拜，超好玩。
我們去Ａｒｉｚｏｎａ洲，在美國的南西邊。
我們這次發生那個地方就是這樣，走到最下面很容易，下去不到四個小時，回來花了十個小時。
我旁邊的人說是因為在美國，不能說為了你太胖還是長得太醜，可以拒絕要工作的人像在亞洲的公司。
就是像有些外國人在台灣要申表當英文老師，可是老闆說因為我的皮膚不是白，看起來是像中國人，所以不論我的英文是流利，他就不能接受這樣的人。
Ａｒｉｚｏｎａ的風景真的太漂亮，不是像台灣有這麼多人，反而，人真少，地方超大，太舒服的感覺。
我們站著在ＧｒａｎｄＣａｎｙｏｎ的南邊向北方看，日落的顏色我永遠不能忘記。我的朋友說Ａｒｉｚｏｎａ最好處是他們的日落。
我開始的時候說從下面爬上來比較難，所以我們準備不夠。我們太晚開始走回去到上面，最後的部分要走到夜裡，真的很難。
我覺得在飛機裡的時間過的很快，因為我看了四個電影。飛機裡的菜真不錯，我吃了一個很豐富的晚餐。我吃了一盤很好吃的紅燒牛肉。最好一點，他們有續杯的啤酒！
這是我第一次看到一座很大的雪山。我想去滑雪，但是我沒有滑雪的經驗。這個是我第一個問題！我第一次滑下山的時候，我真很怕。但是一天以後，我進步地很多。
去了加拿大一個星期，我就知道我的英文真很差！我同外國人說話的時侯，真不流利。所以，我要認真的學好英文。
我很想再回去加拿大，因為加拿大的人對我們非常好。我在飯店丟了我錢包，我以為被小偷偷了。幸虧，十二個小時後有一個服務生還給我！
我在台灣去了很多地方。我的姑姑帶我去１０１附近逛街。她知道我很愛衣服。
我也去爬山，那一天台灣人都去拜拜。我在那裡看得到台灣從上面的環境。那裡真是很漂亮。
我每個兩個地方是用公車去的。我坐了３０分鐘。台灣的交通都很方便。
我碰到的事情在這兩個地方，沒有那麼重要。
我的伯伯會很多語言，所以我會問他：「伯伯，你這麼老了，不要太辛苦念這麼多的語言？」
他告訴我：「孩子，念多都有好處。你到了我的年級才會知道，跟這麼多語言，每個地方在世界都可以去。所以你快一快把你的中文學好。」
我同意我伯伯的想法，所以我現在來台灣六個月，把中文學好。
你知道我一直住在城市裡，雖然我很喜歡這樣的生活，但是我仍然認為有時候要去享受大自然的美麗。因此，我就去了台南附近的鄉下玩幾天。
高鐵的確很快，宛如奔走的馬一般，但是到了台南的高鐵站之後，麻煩的事情就接二連三地累計了。
我還是認為值得了。那邊風景美不勝收：碧空如洗，綠綠草芳。我花了幾個小時，閒逛在那邊彎曲小河的旁邊。真的很輕鬆。
那麼久沒有跟你見面，我很想告訴你我最近往台灣的旅行經驗。
我在國外的時候，已經好幾年有念頭來台灣欣賞這裡的文化和風景，但是一直到上個月，因為工作很忙我沒有這個機會。
飛機開始落地時，我心跳的速度慢慢上升了，因為實在說這是我第一次出國，所以我有一點緊張的感覺。
我之前聽說了台灣的天氣，因為是屬於熱帶的地區，會讓不適應的人覺得不太舒服。但是來這裡是我永遠的夢想，所以我戴上了樂觀的笑容繼續走往海關櫃檯。
我搭乘了客運往台北車站，然後找了一家青年旅館。我行李放下來之後，我就出去了逛街，找東西可以滿足我叫喊的空肚子。
另外一個事情，讓我有一點驚訝，是台灣的交通情況。第一次過路的時候，我，像乖乖的小孩一樣，等待了行人號誌，就開始走到街道的另一邊。不到了一半，一個機車跑出來了，差不多碰到了我！
從那天以來，我像驚弓之鳥一樣，先看有沒有車就跑過去，不管號誌是否說可以安全過路。
一封信並不能包含我所有的冒險，所以我道歉，請你等到下一次，我就告訴你其他的。
很久沒有去旅行喔！我終於坐飛機去北京了。好在我沒有時差的問題，所以第二天就可以出門玩，不，玩兒！
如果你有機會去北京的話，我建議你去北京的胡同。由於住在胡同裡面的老年人較多，以及他們是有最多的經驗，跟他們講話很有意思。
我玩得很開心了，而且跟我想像中的北京截然不同！我希望我們將來可以一起去！
在墾丁的時候，我碰到的問題是我不知道該如何在四天裡去做完所有的事，因為墾丁太多好玩和可做的事，所以我建議你一定要嘗試一下墾丁好玩的地方在哪裡！！
雖然現在不算花季，那邊的花還是滿漂亮，真的有各式各樣開滿的花！但什麼花比不上妳的美麗。看了花之後，我們走一條很整齊的步道去泡溫泉。這樣真的是個好紓解壓力的方式。
回台北時，因為我們搭錯了公車，所以要花兩個半鐘頭才回家，但在車上還聊得好開心。
我們到那裏時，馬上租腳踏車，一台是雙人的！我發現我坐在前面的位子不太能控制他會往哪一個方向去！所以呢，我得坐在後面，像女生的一樣。
那天晚上我們在海邊吃火鍋，一邊欣賞夜景一邊吃到飽。我看紫色的夕陽，希望妳在我旁邊。
我覺得你會跟我的選擇很滿意，未來也許會常請我幫你買東西。
我很期待明天看妳喔！我把眼睛閉起來時，可以看妳為我笑。
然後我可以到京都以後，先去飯店行李放在床，再去逛街。
跟台灣的寺廟比起來，京都的寺廟大一點。可是每一家寺廟都有不一樣的特色，所以我看很多寺廟，也沒有看膩了。
這次到京都去旅行，我覺得日本人都客客氣氣的人。我很混亂的時候，大家都幫我很多忙，所以我一個人也可以過得很愉快。
昨天天氣很好，我出去外面去玩，我跟家人去一個很美的地方，這是台灣的動物園，我們準備很多吃的東西，多得每個人要拿一包東西。
我們９點早上在古亭站出發，我們坐捷運去到台北車站，再換車到忠孝復興站，然後，繼續換車到動物園站。
來動物園參觀的人很多，除了大人以外，還有很多孩子，看來很熱鬧。
去參觀的時候，雖然有很高興，可是也有一點問題，這是我的肚子被痛。讓全家很著急。幸虧我們帶著藥，要不然很難解決，不知道怎麼做才好。
我們很久沒見面。你最近怎麼樣？你的家人呢？
我以前告訴你了要去外國旅行嗎？我決定了去波蘭。
其實我剛剛回國了。現在要給你介紹我在波蘭的經驗。
因為沒有飛機飛從台灣到波蘭，要轉飛兩次，一次在香港，也一次在倫敦。所以坐飛機從台灣到波蘭一共差不多三十個小時。
我們每天去了真的有趣的地方。看到很久的城堡，塔，教堂。都非常漂。
我也發現了波蘭有很多森林。有一天我們波蘭朋友之一坐車送我們去森林野。非常好玩！我見面的波蘭又客氣又有幽默。而且能喝很多酒！
因為我能說波蘭話，跟買東西有一點問題，但是他們每次幫我買。我真喜歡他們！
因為放假的時間很短，我只去了巴黎。我用了飛機去。最近的飛票很便宜。
我不是參觀博物館，我就在路上走來走去。我告訴你，巴黎很值得去。下一次我們一起去吧！
巴黎的交通很好用，所以我一個人走來走去很容易。巴黎人都會講一點點英文，跟他們溝通不太難。早知道去法國旅行那麼好玩，我早一點去了！
我們用火車去ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ，火車票真的很便宜，差不多６百多ＮＴＤ。可是他們的火車很慢，比不上我們的高鐵。
在ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ天氣比曼谷冷一點。ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ的風景很漂亮。我覺曼谷得風景比不上ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ的風景漂亮。
可是，沒有那麼多ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ的人會說英文，所以我們有一點點問題（不知道應該去什麼地方）。
我真要跟你一起去泰國。我聽說泰國的南部（海邊）也很漂亮。下次如果我們都有空我們可以一起去泰國玩一玩。
法國的交通很方便，要到哪裡參觀我們可以坐公車，坐火車或是坐計程車去。
法國的旅館很好，有的時候我們住四星旅館，有的時候住民宿。在民宿住讓我有多機會了解法國人的生活。
有一次在路上我們認識一個法國人。他跟我們談話，然後趁著我們不注意就把我的錢包偷走。幸虧錢包裡只有不多錢，我沒把重要的文件放在那裡，要不然我會碰到困難了。
我覺得法國有很多地方可去，要是你下次去旅行你一定要去法國，非一次去不可。
我有一個台灣的朋友，她的爺爺和奶奶去在山上，她的家請跟他們去參觀爺爺和奶奶的家。
我去他們的家以前，還沒去一個農場，所以我很精彩。我們很早去，她的父母開車，就是我一點點睡覺。
我們到了的時，就記了我們必須買食物為了今天的中午飯。所以我和我的朋友去買食物，為了她的父母想幫助爺爺和奶奶做家事。
雙溪的風景非常美麗。這個地方的山很高，蓋了樹木和竹；也有幾個小河，花朵很豐富，多漂亮呀！
最後，我們的中午飯好吃極了！可是我吃太多了，很飽。我們吃青菜，雞蛋，甚至於豬血糕，都我吃吃看。
她的爺爺和奶奶只會說台，所以我不會親口說我的感謝，可是我的朋友幫助我，所以沒問題！
我真正很感謝為了這個機會，我很幸運了。我很想你，所以我寫這個信給你。
你知道我坐飛機的時候平常感覺不舒服、會暈，但是這一趟我在飛機上突然沒有問，讓我很高興！
２５，２６日我一個人逛一逛，看到倫敦最有名的地方，大樓。我連看到英國的女王！
從２７到３１日我參觀牛津和劍橋大學，都是特別漂亮。
大部分的英國人比較嚴肅。在說，他們喝酒的時候，一杯接著一杯喝個不停！有一次，我在酒吧開始唱流行民歌，但是我一開放口，其他人就給我說「快走了！」
實在說，這不是我第一個碰到的問題。在倫敦的餐廳，什麼都菜非常貴。我沒想到倫敦的價值那麼貴，所以我帶來的錢不夠，買不了食物！我回家以後餓死了。
我們很久沒連絡，我覺得很不好意思。從你住在別的城市以來，連絡比較難。所以我打算寫信給你。
再說你知道，我很喜歡德國的啤酒，當然去過啤酒節。
一般德國人非常安靜，常常不敢跟外國人連絡，但是他們喝醉的時候完全不安靜。
早上的時候可惜完全不快樂。我的頭痛了，肚子也不舒服！這個時候我告訴一個朋友：「我再也不喝酒了！」
下午這個德國人打電話給我，我馬上就變快樂！他問了我願不願意跟他去德國北部。因為我自助旅行，我很自由，馬上就告訴他，我很想去。
因為我的德國朋友陪了我，我見識到很好的經驗。認識他給我帶來很好的機會。我現在比較懂德國人的個性、文化等！這樣的經驗我這輩子忘不了！
小家，我希望我們將來連絡的機會比較多！我很想念我們以前很快樂的時間！問你家人好！
我們自助旅行，參觀了五個國家：德國，法國，西班牙，英國和義大利。我們一起從台灣到歐洲坐飛機去了。
在德國裡，我們吃得很好吃的東西，比方說牛肉，豬肉，羊肉，蔬菜，等等。
在法國裡，我們去了巴黎，法國的首都。那個城市很漂亮，有很多大樓，非常美公園，很好看的教堂，城堡，橋，等等。
西班牙的天氣非常好，特別熱。我們都很喜歡！英國的天氣比西班牙的天氣不好，非常冷，下雨很多，每天我們穿了很多衣服！
對她來說，義大利藝術中心和博物館有很美古代畫畫。
我們一起玩得很好，參觀了很多地方，去了歐洲夜店，唱了歐洲流行歌曲，等等。我們沒有問題在那個歐洲國家。我們考慮考慮下一次！
我們在韓國去了很多地方。我覺得韓國人看起來跟日本人差不多一樣。
我覺得去外國的時候應該學習一點點的語言。有語言的問題，可是韓國真的好玩！
上個月我有旅假，所以我利用那時候去了中國旅行。
好在我有一個工作，因為那飛票是非常貴！
對我來說，北京的人是一點奇怪。說不定是因為拿北京跟台北比，北京是比較保守的地方。再說，我覺得台北人比較禮貌，可是話說回來，北京的人都不一定小氣。
我跟一些很有意思的人見面。他們告訴了我在那兒我應該去，如果我要吃北京的最有名的菜，烤鴨。我以為烤鴨聽起來很不好，可是沒想到吃了以後我很喜歡！
雖然北京的最有名的特色都很有意思和很好看，我覺得北京市是不太好。
照我看，北京的交通是非常亂。整天每個路有塞車，讓我很麻煩！拿環境來，北京的空氣很污染。
我覺得這個問題非常嚴重，因為那麼多空氣污染可能對北京的人口的身體不好，他們必須解決這個問題。雖然北京有一些問題，我還覺得是很可去的地方。
我們坐飛機飛到香港，然後上飛到巴黎的飛機進去。在機場我的朋友接我們。
我們要免得麻煩，所以我們告訴他們我們想吃一樣的菜，吃吃看法國菜。這下子我們可以我們普遍的菜跟法國菜比起來，說哪一個是更好吃的。
吃菜以後，我的朋友帶我們到法國的最有名的地方。我們去了不少城堡、公園、飯店、博物館等等。
可惜在我們的旅行下我們也有問題。我們要回家的時候，在機場上電腦裡找不到我們的機票，讓我緊張得不得了。
不過我們很幸運，兩個小時以後他們找我們的機票，可以輕鬆地回家。
我坐了飛機到台北，可是台北從我家很遠，飛機票也很貴。因此，我坐飛機的時候轉機了兩次，這樣省了一點兒錢。
夜市裡面，可以嚐一嚐很多台灣的小菜，可以跟朋友玩一玩很多遊戲，也可以買很多便宜的東西。台北的夜市真的好玩！
那個晚上以後，我都在跟我新的台灣朋友一起玩一玩，幫我見識到台灣人的文化。台灣人真正的是好人，很有禮貌，他們的歡迎讓我受到感動。
這次旅行好玩，可是話說回來，我在台灣也碰到很多問題。雖然我在我國家學了兩的中文，可是我來台灣的時候，我的中文還是進步中，常常聽不懂了台灣人的說法。
台灣的夜生活好豐富喔！我最喜歡去夜市了。因為在夜市有很多好吃的台灣小吃，而且也可以買得到很多又漂亮又便宜的衣服。
然後我們也沒忘記去台北一零一。我跟爸媽去那個時候剛好是晚上，所以風景特別漂亮！
去台灣一定也要去花蓮。花蓮的風景真漂亮！我們去了很有名的太魯閣。風景漂亮極了！還有去了在花蓮的海洋公園。
小家，你趕快來我家吧！好多話想對你說。我想告訴你更多這次去台灣的經驗。我也要給你我買了的禮物。你一定很好奇是什麼禮物吧？
我剛剛從澳洲回來的。上個月我跟我男朋友坐飛機去澳洲的。我們玩得很高高興興的。我們去的地方很多，我們去過Ｍｅｌｂｏｕｒｎｅ，Ｓｙｄｎｅｙ，再加上Ｐｅｒｔｈ。
Ｐｅｒｔｈ是很多山、還有樹的地方。人數也不多，不過這個地方很安定。
Ｓｙｄｎｅｙ的話是一個很大的城市，買東西都很方便。可是人比較多，也不太歡迎外國人，可是他們的Ｏｐｅｒａｔｈｅａｔｅｒ很棒也很好看極了。
我跟男朋友也希望妳可以跟我們一起去。真的很好玩。希望下個假我們可以一起去旅行。
我去了山上，看到紅葉，這裡的風景非常漂亮。我住了民宿。這家民宿的菜又好吃又新鮮。民宿的服務也很好。服務員的態度很客氣。還是我喜歡日本。
隔天，我們去富士山。我們坐公車坐到一半，然後走上去了。從遠的地方看富士山很漂亮，但是爬山的話沒那麼漂亮。
我們爬了兩個小時，就發生問題。我媽媽腳受傷了，痛得走不動了。我們休息半個鐘頭以後，只好下山了。
第三天，我們坐高鐵去東京了。媽媽在飯店休息，我跟弟弟和爸爸一起逛街了。
我們去了很多地方，比方說，淺草、台場、新宿、原宿什麼的。我們買了給媽媽禮物後，回飯店了。第四天我們回國了。
我上個週末跟大學的朋友一起去了日本旅行。我們坐飛機差不多兩個小時，就到了東京的飛機場。
到日本的第一天，我們在東京觀光，我們第一次坐了日本的地下鐵。
那時候差不多下午六點，下班下學的時間，所以地下鐵裡人很多，擠得進不去，有一個職員幫我們才能擠進去了。
我們泡溫泉的時候，我們不知道應該怎麼澡才好，所以有點難過。
我要跟你告訴一下這次的經驗。上個月，我利用學校放假的時間跟朋友去了瑞士。
我這次坐飛機去了，從台灣到瑞士坐飛機去大概需要１３個小時。登機的時候我一直睡個覺，我沒往下看下面的風景，很可惜！
如果找不到飯店的話，我沒辦法睡覺。總算找到了，這時候我心裡很安心感。
第二天，我去了山上，一到那個地方，我非常感動了。風景很漂亮，空氣也很乾淨，有很多山，有很多樹木，有很多動物跟植物。再加上，風碰到我的身上的感覺也很舒服。
我放假的時候，我跟家人一起去韓國玩了。我們坐飛機去了。在飛機上我很興奮了。到了韓國以後，我更高興了。
還有韓國的交通很方便。所以我們有的時候，坐公車還是坐捷運了。
我妹妹的一個韓國朋友帶我們去了好多地方玩。可是我覺得不是他一個人對外國人很好，我覺得大部分的韓國人對外國人很好。我們去甚麼地方玩，每個地方的人對我們很好。
我吃飯以後要算帳的時候，我找不到我的錢包。忽然想起來了，我下車的時候沒帶錢包了。可是沒辦法找得到錢包。
我這樣想的時候，我聽了我的手機的聲音。有人打給我電話跟我說「我現在帶你的錢包，我要找你給錢包，好不好？」所以我兩個小時以後就找到了。
除了這個事情以外，我在韓國玩的事情都很有意思了。還有我買了你的禮物。下次見面的時候我要給你！上課的時候見面吧！
第二天我很早起床，第一個活動，我想去泰國傳統的的孔廟，去過的時候真讓我的開眼界，我聽很多人說泰國的寺廟很漂亮，我看過也同意他同意的想法。
我去過的時候才發現這是很有意思的地方，我很興奮地逛市場，我買了很多的東西，尤其是很漂亮的家具品。
在這兒的賣的東西又便宜又好看，品質也不錯，我沒忘了買給你，下次我們有機會跟你見面我就帶給你好不好？
因為這裡是很地的市場，我走著走著就迷路了，可是幸虧有一個泰國人幫我找到市場的門口，要不然就更麻煩了。
我覺得曼谷的風景變化性的很大，上次跟你來跟現在真不一樣，希望你自己來看看啊。
你還記得他嗎？他以前是師大的國語中心學生。他在台灣的時候常常跟我們一起去看電影、逛街、去夜市等等。
然後，他還帶我們去一個很有名的夜店在Ｈｏｌｌｙｗｏｏｄ。聽說，在那一家夜店，有很多明星常常去跳舞。可惜，我沒碰到誰。
再下一天，我跟我姐姐兩個自己走一走。美國的人真的很溫暖，我們迷路的時候問了陌生人，他很高興幫我們。
再說，洛杉磯的風景跟天氣非常好。每天都是晴天。但是，交通有一點不方便，也有一點貴。所以，我們常常大衛去，因為他有車子。我好感謝他。
最近我跟好幾個朋友一起去墾丁旅行，因為我們很喜歡海邊和衝浪，所以我們常常去海邊去玩。可是我從來沒去過墾丁。所以我一直想去墾丁。
海邊的風景非常漂亮！尤其是海水的顏色很特別！海水看起來非常乾淨。所以在海裡面游泳的時候也我覺得很安全。還有除了海邊以外，從別的地方往看海的時候也風景很美！
墾丁的夜市是看起來比台北的大，而且賣的東西也有的不一樣。再加上東西的價錢也比台北有一點便宜。我覺得很好玩！
可是我們有好奇，就去人少的地方，果然我迷路了。可是墾丁的人很親切，所以他們很熱心教我回飯店去的路。我很感謝他們。
你怎麼了？我現在很好啊！旅行以後我覺得很輕鬆。
我覺得那家是一個有一點奇怪的國家，可是算是好啊！我坐飛機去荷蘭，很方便，現在也很便宜，下次你跟我去好吧？
荷蘭人有一點吵，可是他們大部分是好人，因為有一次我不知道在那裡的時候他們有幫我。
我也要寫一封信給他們，可是先寫你的。
風景也很好。很安靜，也很漂亮！在荷蘭沒有山，可是有一個地方很漂亮。在那邊可以借腳踏車。整天在那邊騎也很好玩。讓你很輕鬆。
一個另外的問題是我沒有帶來我的照相機！怎麼可能！我真的很笨！所以將來我真的要回去，拍多一點照片。可惜，可惜。
我坐飛機去了法國旅行。坐飛機的時候我之所以很緊張，是因為我有暈機。
法國這個地方漂亮極了，我從來沒看到那麼漂亮的山水。由於在那裡除了非常安靜，因此很輕鬆，還可以減輕我工作的壓力。
法國人還好：有的人不禮貌，有的人有規矩。其實大部分的法國人比較想開，因而跟他們聊天有意思。
我沒碰到很嚴重的問題。主要的是法國越來越漲值，所以所有的東西相當貴。看起來法國生活的水準比台灣大。
然後說法文很難，法國人說得太快，我好不容易跟法國人說話。我現在真的後悔去年在高中學的時候沒有努力學習法文。
我們一共４個人。除了一個人以外，大部分的人去過中國了。
我們看了頤和園以後，去張家界。聽說張家界的風景非常漂亮。可是我們到張家界的時候，突然下雨了。所以我們不得不在房間裡休息。
我們去中國旅行以前，已經跟我的朋友約見面。他說：〝如果你們到廣州的話，我介紹一下可愛的女孩子。〞
從張家界到廣州需要很多的時間。大家有點累。過了很多的時間，我們到廣州。
我們在廣州跟我的學校的前輩。雖然我們不認識他們，可是他們熱烈的歡迎。
到海南島以後，我們趕快去海邊。我們都想游泳。可是我們覺得有點冷。因為一點點下雨。所以我們走海邊周圍，然後我們一起睡覺了。
你知道我很怕坐飛機，可是沒辦法了。坐飛機的話從哈薩克到台灣要八個小時，可惜還要在韓國的飛機場等，就可以到台灣。
我到台灣的飛機場，不知道出口在哪哩，就問別的人。然後他們幫我找出口，很客氣的人。
第一天去看一零一，一個很漂亮的女生見面，跟她聊天，喝咖啡，然後一起去看看一零一，還有很多她的朋友。那個天我很累，回家就睡覺了。他們跟我都很客氣。我覺得台灣人大部分都是這樣子。
我有一些問題在台灣。問題是台灣吃的東西跟哈薩克的菜非常不一樣，所以很久沒習慣。
如果有問題我問我的台灣朋友，就會很快幫我。我旅行真的很愉快！
當天本來打算開車去，可是那時候一定會塞車，車子塞了半天都動不了。我們不得不以公車代步去。
可是發生問題。是我的身體太瘦，穿和服的時候把帶皮一定要掛在肚子上，否則的話看起來不好看。
再說我的預算不夠多了。我以為買一件和服一萬日幣有找，沒想到最便宜五萬日幣。結果我朋友借我一筆錢。她說你有錢才還給我。
幸虧我有好朋友，日本人對外國人很溫柔。如果你要去日本的話一定要帶多錢。
親愛小家，你最近怎麼樣？我過得很不錯。我是昨天剛剛從印度回來的。是真的一種很特別的東西。
我是坐飛機去的，印度離台灣差不多六個鐘頭坐飛機，對我來說不遠。我不喜歡參加旅行團，所以決定我一個人去，這個辦法沒有旅行團這麼便宜，可是讓我獨立。
當然他們的文化很不一樣，當地人大部分都是佛教，印度人受到佛教的影響是很大的，食物、衣服、每天的生活什麼的，都跟佛教有關係。
很多人告訴我當地的菜一定會害我生病，可是我一點問題也沒有，相反，對我來說卻印度菜非常好吃。
我們先到台北高速地鐵站坐地鐵去的。在高雄過一夜，第二天早上向墾丁去。
大家一般開車或騎摩托車去別的地方。因此我們決定借電動車，去去玩。我第一次坐電動車很興奮。我朋友丹羽開得厲害，他有兩下子。
我們去台灣最南部的地方看燈台。那裡的風景很美。四方都是草原讓我想像在內蒙古的某一個地方。百聞不如一看！我寄給你幾張照片你〝欣賞〞一下。
按照管理員的說法，當初這個燈台是日本人蓋的，後來世界第二戰爭結束後台灣人再建的。
還有我幾天前放假了。所以我跟我的同學一起打算去旅行。因此我們決定了去高雄跟墾丁。
雖然我放假了，可是趁著週末去旅行。這個禮拜五、六、天去旅行。
我們的計畫是先星期五去高雄，然後星期六去墾丁。
我們都坐高鐵，高鐵的環境不錯。坐高鐵去的旅行是不但大家一起玩遊戲，也可以享受高鐵的便當。所以如果你有來台灣旅行的話，一定去坐高鐵的旅行。
那時候，真的真的開心。大家都洗澡以後，去愛河夜市。可是在愛河夜市我們都上當了，那個地方的菜都那麼貴，更何況味道真不好。我真的失望了。
下一天我們吃早餐，上船去一個島。很可惜，我忘記那個島的名字。那個島裡有海邊，夜市。
幸虧大家都沒有發生很嚴重的事情，雖然大家很累，可是這次旅行讓大家很滿足，很幸福感。我覺得旅行是這樣就好了。
我不知道你聽說烏克蘭的車爾諾貝力？一九八六年那裡發生了很可怕的核子事故，全歐洲受到那個事故的影響。
這個事故結果造成百分之十烏克蘭的土地不能住人，而且三十五萬以上個人都非離開他們的老家不可。難怪現在沒有人想住在那裡。今年放假的時候我就去過那裡。
我們花三天看這個事故的場地，車爾諾貝力的核能電廠。我們也去過附近的城市，現在，除了軍人以外，連一個人都沒有，好像鬼的城市。本來，事故以前，大概五萬個人住在那裡。
因為烏克蘭的政府不要開放這個地方，所以你大概很好奇我們怎麼就進去。
我們的導遊以前當了防守車爾諾貝力的軍人，他跟那裡的軍人說一說，送給他們一瓶白酒，他們就讓我們進去。我從來沒看過這麼特別的地方，我感動了沒話說。
我希望快要跟你見面，聊天一下，我現在沒有時間所有要告訴你的東西寫下來。
我利用今年的暑假去荷蘭。自從我開始上大學就很想去歐洲玈行，我的願望總算實現了。
然後我在旅館睡了十個小時的覺。下一天我出去愛特丹逛逛。
去荷蘭旅行還是可以遇上幾個問題。連歐美人都認為荷蘭的物價高得很，更別說我從台灣來的窮學生。因為這件事的關係，去荷蘭的人應該很有錢。
我最近利用放假的時間去加拿大旅行。我剛才回來台灣給你寫信！
加拿大是一個很好的地方。在那邊好玩。
在那邊我們一起去一個很好吃的法國餐館，還有去一個很好的中國餐館。我以前不知道在加拿大有那麼多中國！
加拿大人都很！在那邊我認識了很多新朋友！我覺得加拿大人的個性比美國人好。
我爸爸家人也都很高興認識我，他都也很好！
去加拿大我只有一些問題，因為我去加拿大的時候是冬天，所以天氣很冷！那麼冷的天氣我沒有習慣。
我先以為加拿大的東西便宜，但是去的時候，我發現加拿大的東西並不是便宜。
我現在法國。我上個禮拜來的。
我覺得飛機裡面的服務很好！可是這裡從台灣很遠，所以我非常累！
我以為我可以吃隨便！可是一到這邊的話我就知道，很不簡單！
我的法國朋友帶我去她的家！他介紹我跟他的父！他們都是很熱心的人！我很開心認識他們！
因為你在台灣的時候你要買什麼你就買得起！可是法國的東西貴死了！好，我知道這樣說很奇怪，可是這裡的生活的物價也很高！
我一來的時候我沒想到這麼貴的地方！可是我發生什麼你知道嗎？法國人不管多少貴，這裡的人很喜歡在咖啡館裡面喝茶或是咖啡！
對他們來說高興的生活是最重要的事情！所以現在我也覺得法國人真知道什麼是生活！
可是這裡我碰到一些不好的事情！在法國的十天我非常感冒得！我連走路也不會！
我朋友非常難過，他帶我看醫生！他們給我一些藥，可是他們的藥可能對我們台灣人不好！所以好幾天我沒辦法出去玩！不用擔心，我現在都好了！
我很想你，李小家希望快看你！
我放假的時候去旅行了！我到韓國去旅行，去了不少地方，真有意思了。
現在去韓國的飛機票好便宜，我也不到七千塊錢買到了。
明洞是個很多外國人去逛街的地方，我去的時候已經路上有很多外國人，有名的店的話，我進不去�只好在外面站著看了。
在韓國見過的韓國人都很熱情，對我很好。有的韓國人說，現在在韓國台灣明星受很多歡迎，大部分的韓國人對台灣很有興趣耶！
我在韓國很好玩了，但是韓國的１１月天氣比台灣冷多，又冷又乾，真受不了了。
除了天氣的問題以外，韓國都是很好。
我們以後一起吃飯吧！我還有很多事情要對你說話！
第一個星期一後，我跟一些朋友開車開到美國的洛磯山。因為我以前是念了美國空軍軍校，我在那邊有很多好朋友。
我家離洛磯山很遠，要三天開車才到，跟朋友一起去很好玩。
我們在車上唱歌、聊天，時間過得很高興。
天已經黑了幾個小時，我們在車上都聊天、笑，忽然別的車撞到我們的後面！真的嚇死我！
希望我們能快見面！我有很多事還要跟你說。
我們住在一個豪華漂亮的飯店，房間有三部又寬又軟的床，外面也有一個很大的游泳池，飯店的人員服務非常親切。
下潛水能看到各式各樣的彩色小魚，牠們游來游去，看起來很可愛很高興的樣子。
剛抵達，我的朋友一直等他的行李，可是看不到，原來是航空公司把她行李弄丟了。所以前一天他都沒有衣服可以換。
我剛剛從夏威夷回來了！我覺得真好玩！做到很多非常好玩的活動。雖然工作很忙，但是我還去旅行。
來的以前我非常緊張，因為忙著在上班，再加上參加很多社團活動，所以我去夏威夷使我紓解壓力。
我搭一台大大地飛機。由於我買了一張一流的飛機票，因此覺得這班次真舒服！
因為我在飛機上睡得很舒服，所以到夏威夷的地土時候我非常有活力。
夏威夷的人也很親切。一來的時，有一個女生把很多花交給我。我把她給我的花戴在我的脖子上！
夏威夷也是一個很漂亮的地方。到處可以看很美的風景。
早上我會爬山去看日出。雖然天氣很冷，可是看這麼漂亮的日出使我非常溫馨。只能意會不能言傳。讓我溫馨得像我在跟你聊天一樣！
我覺得氣氛真浪漫讓人流連忘反，所以我真不想踏上歸途！
我覺得這次的旅行非常好玩。沒有碰到太多問題，可是碰到一個大問題！我我的照相機忘了在沙灘上！
好久了沒跟你見面，你最近好不好，有去那裡玩嗎？
我上個月很忙碌，所以趁著這個放假的時候，我跟我的家人到中國去玩了。
中國人對外國人很溫暖。服務員也不錯，常常對客人很熱情和很有禮貌，讓我們覺得很舒服。
中國文化真的很有意思，還好我爸爸對中國文化很了解，所以有什麼不懂，我就問我爸爸，聽爸爸說了以後，讓我對中國越來越有興趣。
那個時候從我的頭腦想起來「還是請媽媽爸爸給我到中國留學」在中國留學的時候，我可以更了解中國。
回國了我很想再來中國一次，下一次我要跟你到中國，因為我知道你對中國也很有興趣。
時間不早了。我很想多寫給你，可是我的眼睛想睡覺，開不了了，上個禮拜有空我們一起吃飯吧！我還有很多要告訴你。
他說因為夏天，比較多颱風會到西部日本來，也常常下大雨。到了機場以後，並不太熱，風也不大。
那邊的風景真是好漂亮！我以為日本人不會講華語，沒想到有的人來過大陸，就跟我開始講話！
我逛街的時候碰到了困難。剛離開麥當勞才發現了我把我錢包弄丟了！
過不了幾分鐘，我就想回去麥當勞問別人最近的警察在哪裡。所以我再進去麥當勞，一推門開就看到有人在我前面帶著我的錢包，他就還給我的。
什麼時候方便就什麼時候給我打電話吧。對我來說隨時可以來呀！
我覺得如果學生可以一邊好好練習中文一邊玩，這是最好的教的方法。
所以我每天會準備很多的好玩的東西。可是這個東西也會有意思幫學生實際地進步他們的中文。
我希望我的學生會學到世界上的最重要的事情。可是沒有辦法，所以如果他們出國的時候可以找他需要的東，我會很高興。
其實我現在是一個英文老師，所以我覺得做老師不太很容易。可是來說我做老師已經習慣了。
我們作業就是看電影，念有關電影的資料，寫文章和給報告。
上課的時候，我們班討論看過電影的內容，拍電影的方法，導遊的目的等。
大家不僅都喜歡看電影，而且喜愛討論看過的電影，所以教這門課不需要特別方法讓學生喜歡上課。
雖然電影課會很容易受學生的歡迎，不過老師也得好好兒地準備，上課時也要生動地教。
學電影研究能讓學生練習獨立的想法和好好兒的考慮不同的想法和解決問題的作法。最大的目的是讓學生了解自己的看法。
學生們在畫的時候，我就會在旁邊到處走，看他們的成果。在這個時間以內我看到的好處和不好的方式都會跟大家講。這樣他們就會互相一起學。
我希望學生們會學到一點跟畫畫有關的歷史，還有的就是需要用自己的想法和方法來表現一個人的感情。這一點很重要，因為能用彩色來表達感情進入一個人的畫真的不簡單。
除了文化以外，我想教那個國家的國語所以學生們會說一點點，讓他們明白為什麼那邊的語跟文化有關係。
我覺得這個辦法對教亞洲國家的文化好，因為每一個國家都有中國字。現在有的國家用自己的方法怎麼寫詞，但是歷史的文章都有中國字。
在歐洲，他們的歷史是最重要的，歐洲是世界上最發展的地方，我想教為什麼他們的文化跟正在發展的地方，比如說非洲國家人民的不一樣。
對我來說，作業沒有原因。文化的課不應該請學生寫報告，應該讓他們看一看新的地方和學習新的東西，有特別的經驗。
學生應該要上課，這個課應該比較好玩兒！
我有當過老師可是沒教過大學學生。我相信教大學學生是很難。可是我當一位大學老師的話，想教數學。因為對我來說教這個是比較簡單。
一般的大學學生也比較認真所以會自己想來上課。而且一般人常常在生活上會用到數學。
把學生當成我的小孩。還有會讓他們上來教一教他們知道的東西。這樣學生就可以在上課中覺得他們有用。不是只到教室聽老師說話。
我覺得歷史是很重要，因如果人要好好的學人什麼可以做對的，要先學人有什麼做錯的事，所以大家當然要好好的學男人的歷史。
我會給他們很多機會說話，讓學生跟一起討論問題，這就會幫他們自己想到問題的回答。
我也會給他們看很多歷史的電影，因為很多學生對電影有興趣。如果他們喜歡看電影，他們就可以學得很多歷史。
如果我是大學歷史老師，我希望我的學生會學到歷史最重要的時間，學到人的錯事。學完的時候我希望我的學生比我聰明，可以回答隨便歷史的問題。
我也希望他們可以學到最重要的事，就是說如果你不知道問題的回答還是你不知道什麼歷史的事，你就可以問別人還是自己到圖書館找。
我當老師的話會對學生很有耐心，而且會鼓勵他們有什麼問題請別怕，只要問我一個問題，我就會慢慢地解釋給他們聽。
我也會教我的學生怎麼寫文章和報告，也會確定他們會看英文的報紙。我每天上課會先讓他們把前天的新聞用英文說出來，然後會叫他們用剛聽過的新聞寫個短心得。
我希望上我課的學生不只英文學得流利，還可以學到美國的生活習慣，美國人的個性和看法。
我覺得要學個新語言的話，不能只學字和講話的能力，應該也學到那個國家所有的傳統習慣。
想教化學主要是因為化學有很多功能，很多用法，也是我很喜歡的門課。
我會盡量教學生想學的東西，就是說會問他們是為什麼來學化學的，然後按照他們的答案來教課。
我覺得這樣教書法對學生是最好的方法，他們學起來又輕鬆又好玩，根本沒什麼困難就學會了很多化學和生活有關的事情。
上課的時候當然要寫考試和學生詞，但是有時候也可以討論書裡的內容或看一部電影，讓學生輕鬆一點。學習的時候當然要認真的，但是有時候也可以放鬆一點。
但是我最希望的是讓學生學到許多不同的事，也讓他們快快樂樂的學。不管怎麼說上大學的時候除了認真的學習以外，也應該學到生活的好和壞處。
如果我當大學的老師的話，我想教日文。因為我現在在台灣學中文，學好了以後可以回日本找工作對外國人教日文。
我的教法是多說多聽。是因為我在台灣學中文也是這樣學的。我覺得這個方法的好處是很快就學到外語。
看書也是重要，可是一直看書是很無聊，也沒有用。所以對學生來說有很多說話的機會，多聽的機會比較好。
還有我要告訴他們是看電視也是一種方法。不要看太難的，自己聽得懂就好。聽不懂也沒關係。每天聽就慢慢會聽得懂。
另外的方法是要說口語的話，我覺得語言交換是最好的方法。因為我學中文也是用這個方法的。這個方法可以改自己的發音什麼的。語言交換是對學語言的人有很多的幫助。
我希望學生學到他們在日本可以生活的能力。學到這樣就沒問題的。我希望他們回國以後不要忘了日文。
所以我會舉辦一個活動跟中國學生見面，所以我的學生不但可以認識新的中國朋友，還可以跟他們當外語交換。
如果我的學生的程度比較高，有機會的話我會帶我的學生去中國或是台灣練習中文。因為去本來的地方，可以讓學生更了解中文文法跟中文文化。
我希望我的學生不但可以學好好地中文，還可以讓他們對中國文化有興趣。
我當了義大利語、英文的老師。我在南京當了一年了，在哈日濱當了七個月了。那個時候一邊學習，一邊工作。
我很喜歡教義大利語，因為我教的時候有機會介紹一下我的國家的文化、習慣、藝術等等。
一般來說，當老師很好的工作。雖然辛苦的沒話說，可是我覺得好處比壞處多。
我的教法不太輕鬆，很自動，很活潑。我喜歡上課的時候在教室有溫暖的氣氛。我還喜歡我的學生不怕問我問題。
常常跟我的學生討論義大利的文化方面的內容。我覺得如果他們都對義大利文化有興趣，自動自發學習。
我很希望我的學生都學到了說外語的能力是非常重要的。我也希望他們都畢業以後很容易找到一個好的工作。我還希望他們都在義大利的時候不太想家。
如果我是老師的話，我想教歷史。我特別喜歡教的歷史是中國的。
因為中國的歷史不但很長，而且非常有興趣。還有中國跟台灣向西方學到了那麼多事情，我感覺現在該西方了向中國歷史學習一下。
我歷史的課應該讓學生想一想為什麼歷史很有用。我感覺課的氣氛應該很輕鬆讓他們不怕討論重要的問題。
如果他們發現西方的想法不一定是全世界最好的，我就很高興！我要給我的學生機會很獨立地想一想。
說實在的，如果我的學生不同意我的想法的話，我還非常高興。只要學生的想法真的是從自己起來的，我感覺就可以高高興興地睡覺！
如果我是大學老師，教中文課。
因為我覺得用學生有興趣的內容教中文的話，讓學生喜歡上課，上課的時候，學生一定會用功。
因為我覺得對學生用中文說自己的想法非常有用，所以上課的時候，我想說話的機會很多，學生用中文討論。
其他，文法的說明的時候，我要清清楚楚的說明。還有，我想上課的氣氛快快樂樂的。
除了中文以外，我希望一個學生跟很多同學說話，認識很多同學，找到好的朋友。
我覺得教的時候老師得很清楚說的題目，讓學生明白。要是有一個學生不明白，老師應該說到學生懂。
別的事情我覺得會讓學生喜歡上課是用好玩的方法教，比方說他們剛學新的生詞，一個人知道哪個字，學生得問問題，然後誰說那個字對，他贏了。
我希望他們會學到義大利的語法，說話的時候沒有聲音太重，還有他們明白義大利的歷史，這很重要因為會讓學生明白義大利的文化。
我覺得如果可能的話，給學生夏天的時候在義大利去工作，或是在義大利學暑期班，這些事都是對學生很好的幫助和機會。
我現在教心理學課，同學是大部分女生。所以我們常常跟同學說她們的經驗，比方說：戀愛、有怎麼樣的人、我們的心理，有的人感覺不一樣，我們怎麼不一樣這樣的話我們跟同學一起討論。
同學問我「老師，為甚麼？為甚麼？」有時候我非常糊塗。可是我也慢慢說說明，同學也慢慢會了解。那個時候我覺得這樣事情很值得。
如果我教歷史，我要教中國文化大革命的課。這件時間有很有意思的問題，紅衛兵的生活都很特別。
學生應該喜歡學歷史。歷史很重要了解現在的情形。
但是現在中文課，中國商業課，中國政治課，都熱門。學生應該了解中國最近的歷史，他們就會了解現代中國。
如果我是大學老師，我一定會教電腦的課，因為我對電腦這課很有興趣。
我每天在網路打電腦，不但跟朋友談一談，而且也找資料。
因為我還是年輕人，所以我覺得我不可以用像以前老師的教法。
我會當我學生的朋友，而且不讓他們很緊張。這樣他們能直接告訴他們的問題。我希望給他們一個容易討論的環境。這
不但我希望他們學到我們的電腦課，我也希望他們學到別的東西，像生活的事情、當好朋友的事情、當好孩子的事情、對別人好的事情甚麼的。
對我來說，這些社會的事情跟電腦的課比較重要。我寧可只讓學生學到社會的事情，也不要讓學生當壞社會人。
另外一個歷史，我從小的時候到現在看過的大部分是歷史類的書。我覺得歷史跟政治有密切的關係。歷史上，大部分發生的情形是政治方面，還有政治就是人的歷史。
我上課的時候讓學生一定做討論。因為政治系的人最強的武器是「說話的能力」。有的人學過政治方面，但是如果連自己的看法都說不出來的話，那個人可能白學了。
先上課的時間以前讓學生決定好了討論的題目，再上課的時候關於特別的題目討論一下，然後我問學生「為什麼你的看法這樣嗎」或批評他們，最後我讓學生他們互相批評一下。
我覺得對學生來說，討論很重要。我寧可不願意學習政治也不要說自己的看法。
如果我是大學老師，我想教中文（台灣跟中國大陸）現代文學課。我真的喜歡中國現代文學課。
我已經是中文系三年級的學生。我學過大概７門文學課，那個課的老師都是不一樣的老師了。
我最喜歡的老師讓學生預習然後上課的時候讓我們討論，真的有意思了。我最不喜歡的老師讓學生背書全部的部分，還有給學生沒有意思的功課。
我覺得那個方法真的不好，讓學生浪費他們的時間。所以我要選我喜歡老師的教方法。
上課以前讓學生先讀，自己想一想，上課的時候讓學生互相討論，最後我對討論的題目要介紹別有名人的想法或者以前時代的想法。我覺得大部分的學生也喜歡這樣的教方法，還有他們也覺得這方法很值得。
因為我覺得有名的大學不但學生大部分都很認真念書，而且在有名大學當老師聽起來很酷。
把學生當好像是朋友。對學生一定要有耐心。解釋到全學生都明白我教的題目。
就算我讓學生會有輕鬆的感覺，可是也不要害學生變成一個不責任的學生。
我覺得學生會學越多越好。我也得要了解他們的需要，所以我自己得要知道學生要學的東西要到甚麼。
我的教法一定要讓學生對英文課有趣。我覺得我每天來上課的時候很有精神而且對學生很多有耐心，平常笑，鼓勵他們努力不懈。我也覺得我多給他們功課，常常跟他們說他們自己要在家溫習。
以後他們要找工作的話，如果他們會說英文，他們一定沒問題找好的工作。
我希望我的學生不但好學英文，他們還學怎麼念書。
我要他們知道雖然老師的教法是很重要，課時他們自己也要多讀書。
我也希望畢業以後他們可以說英文，他們不怕用英。
因為很多日本學生他們看得懂也會寫作文，可是大部分的人都不敢說話，所以我希望他們變開放一點，敢說話，知道他們也會跟外國人用英文講話。
第一次見面的時候他們應該都很緊張，所以我打算準備點心，作輕鬆的氣氛。
還有從英文的年輕人雜誌選一篇他們有興趣的文章，討論一下。可是那時候我不打算說討論，因為日本學生真不喜歡這個活動，所以他們一聽就開始緊張。
如果我是台灣的大學老師，我教日文課。因為我希望很多台灣人會說日文。
另外我現在在師大學中文，知道學外國語學得很難，所以我要幫要說日文的人忙。
我教日文的時候，我要學生有很多說話的時間。因為我覺得學外國語的時候說的方面跟聽的方面很重要。尤其是我看得懂中文，可是有的時候聽不懂中文。
我覺得我現在學中文的方法不太好。用我學中文的經驗我要教學生。然後我自己上課的時候很緊張，因為我應該回答的時候要不然我說對，老師馬上說「不對」，看起來生氣了一樣。
我不喜歡那種的氣氛。如果我教日文，我用很多遊戲教日文，教師的氣氛大概會輕輕鬆鬆的。學生會越來越喜歡上課。
結果我希望學生學到學日文跟日本文化，日本人的享受，以後有很多日本朋友。做日本朋友會幫日文進步的忙。
我覺得學到日文不是真的目標。用日文跟很多人說話，看見不認識的朋友，有新的見識，這些是真的目標。
如果我是大學老師，我教日本的文化。
日本的文化在世界上受歡迎。這是對日本人很開心。尤其是台灣的年輕人喜歡日本文化的人很多吧。
我用日本的卡通，漫畫，音樂，電視劇，電影，服裝流行等等，教學生。那樣的話，一定讓學生喜歡上課。
看電視劇的時候，我寫下有實用性的文來。我已經寫了筆記本一本份。要是我把那本筆記本裡的文章記住了，就會說很多口語的說法。
我希望學生學到很深日本文化。然後我希望他們知道日本人很客氣，不像中國人那樣沒禮貌。
有些人不喜歡日本，可是在日本，有很多好的文化。他們了解很深日本文化，就一定喜歡日本。
因為我希望學生說英文說得很好，所以上課時候，只用英文，給他們很多機會說英文。不是只在教室裡教英文，可是出去外面讓他們參加跟外國朋友一起合作的活動。
給他們很多功課，比如說看英文的電影以後寫下來你覺得怎麼樣？每天看英文新聞的電視以後告訴別人今天有怎麼樣的新聞等等。
如果我是大學老師，我不要是一個很嚴格的老師。因為我要跟我的學生一起好好地默契。就算是我的方法。
我對語言很有興趣。所以我要當跟語言關係的老師。
我剛剛說的跟學生一起好好地默契的意思是，因為語言可以算是一種頑皮。我們的生活裡面應該需要的是語言，可是只有語言並不一定。
我們也可以用自己的手或腿讓別人看得懂。不過只沒有聲音。
我以前在韓國有教日文的經驗。那時候我們的學生都很緊張。不是跟我的關係。因為他們都不知道怎麼念日文、怎麼說。
希望學生想我不是老師，就是朋友。念語言不是念書，就是言的頑皮。我的學生畢業以後，就可以很好的做生意的人。
我沒有當過老師。但要當老師的話，我會想當數學老師。因為我什麼都不好就只數學好。
我希望我的學生學到這麼算題目。我不希望他們死讀，下完課就忘記。
學生已經有經濟基本知識，我們就可以討論教深一點的問題。
從理論很快就要講到現實，因為經濟理論的重點是要來解釋現實，上課就要討論為什麼理論能或不能解釋現在或過去的經濟情況。
我也希望學生可以想出自己的想法，也不怕舉手，反對同學或老師（老師並不是一個總是對的人，因為在經濟方面想法只要有道理就是對的），我覺得這樣學生才可以進步。
比方說，對最近的金融風暴，我希望每個學生都可以清楚地說明為什麼發生的，跟現在要怎麼因應，採取那些政策可以解決這個問題。
我的目的就是要讓學生有批評想法，因為在生活上經濟雖然很重要，有很大的影響，但是根本不能確定誰說對，誰說錯的。
我覺得課本的質量是非常重要，所以我要找很有意思的書給學生看看。
除了學習課文，生詞與語法，我會希望學生對他們學語言的國家其他文化方面也感興趣。
如果學生除了流利地溝通以外，也會覺得他們要進一步了解這個國家的文化生活局勢等等，這樣會讓老師對他的工作有很滿意的感覺。
一定要進行對話，並講到學生喜歡講到的題目。這個方法之所以比較好正是因為學到某種語言，只有常常說，常常聽才可以把語言學好。
讀報一方面可以了解最現代荷蘭文，也順便可以了解荷蘭這個時代的腳步和脈動。
讓學生們好了解荷蘭文，只有帶他們去各種各樣的地方，把學到的東西用到跟荷蘭人交流中，才會有很大的效果。
假如我會當荷蘭語老師，我的目的就是讓學生好了解口語。
讓學生輕鬆地學到實用荷蘭語，也順便讓他們進一步了解荷蘭文化，這就為我的目的。
我在學校的時候，在成績單裡最高的就是生物課，都考一百分。
還有我每天會叫學生一定要有備而來，因為我會在上課時間比賽，這樣他們就不會在上課時間睡著。
如果我是大學老師，我希望我的學生除了學生物，也能夠學到重要的東西。我想這樣就可以一石二鳥。我也希望他們以後能成功。
如果我是大學老師，我會教英文外國學生。這樣我可以幫他們未來的職業。
有些時候我對我自己生氣，因為我想我應該比較快學好中文，為了我爸媽是台灣人。
我現在懂為甚麼台灣人移民到美國會只跟他們一起講中文。我以前想他們應該講英文在美國，應該交一些美國朋友，不要天天只講中文，看中文電視。
這個事情是另外個時間講的，但是從這個經驗我學到語言為甚麼是最重要的學問，所以我就會教英文。
學語言，像每個東西，需要有興趣才能學好。
所以，我教法是先練習，說，讀，一樣的時間。以後才開始懂字的意思。這個學法是世界上最語言最拿手說的是最好的學法。
這個最後個部分，沒有辦法很快能教好，需要學生自己讀很多書還有聽很多對白才能知道。
我覺得英文是一個很重要的語言，還有很多人想學英文，所以我一定找到工作！
這個網站，別的學生都可以看到，所以每個學生都可以幫別的同學學好英文。每星期，學生會選一個寫的最好的報告。最好的學生就可星期五不上課！
我希望我的學生學到很好的口語，因為口語比文法有用。如果你不可以跟本地人說話，你的文法不幫到你！我也想我學生喜歡我的教法，如果不喜歡，應該告訴我。
如果我是大學老師我會選擇我自己喜歡學的課來教學生。我覺得這是非常重要，因為如果老師自己對課程的題目不感興趣，吸引學生的注意和興趣會比較難。
這樣而來，我當然會選擇語言學。我覺得這個課題很有趣，所以跟學生分享我的知識會變成一種快樂。
我覺得用一個熱情的方法和態度來教書是最有效，因為這樣我希望會讓學生自己深入到這個課裡面。
細節不是很重要，因為如果他們在未來回來到這個題目，他們很快可以再學到這些小的部分。
如果我可以介紹給他們一些學習的技巧，讓他們用開放的想法來了解新的題目，這會讓我知道我當教育家的工作真的有成功。
譬如說，我會叫他們創一個ＣＤ包含他們最喜歡或最反映他們的內心的音樂。我會帶各種各樣的東西，不一定是油畫工具。然後我們會一邊聽他們的ＣＤ一邊用我帶的東西來創一幅畫。
另外一種教學方法是帶學生去外面創藝術。「外面」包含森林，農場，工廠，畫廊，超市，圖書館不等。我認為換個環境會幫他們注意到周圍的細節。再加上可以使他們喜歡上課。
我相信如果學生學到怎麼擋住外面的汙染（例：壓力，噪音）他們自然地會畫感動人的畫。
對我而言，這很重要，因為我認為用藝術來感動人是藝術對社會的一種服務責任。當然用這樣的方法來畫，也會使學生們進步。
我沒有當過老師，但如果我是大學老師我會選擇當駕駛老師，教的課是安駕。我會有一種方法來教我的學生。
首先我會播一些影片像之前連四年冠軍的車如何奪魁在這場比賽。然後教他們一些基本的安全駕駛。
如何在高速的時候緊急煞車或保持安全距離。在開車時坐的姿勢，要如何換路道，要在哪一個路道才不會塞到車，要怎麼開才會省油然後達到一樣的效果。
基本的汽車保養，怎麼才可以維持在很久的時間不用去大修；只是去做一些汽車保養像換油；換輪胎；煞車皮等等。
由於我要我學生能夠真正的進入一本書的劇情，因此我會要求每一位研究我們在念的書的歷史背景。
我也會提出一些跟我們的課程有關的題目給學生選。有類似興趣的學生會合作分享他們的看法跟意見。我會教他們怎麼互相問問題，把每一個問題當成尋找的機會。
要是我當中文課的老師，我先教生詞跟文法，然後跟學生用這個課的生詞跟文法聊天。
還有只聽老師的話，學生一定覺得很無聊，所以學生比較喜歡有很多機會講話的課。
而且我要做討論的機會，學生覺得上課怎麼樣，有什麼辦法，然後我參考他們的建議。
對學生覺得雖然麻煩，可是有考試的話大家要複習，所以為了幫助學生的學習辦法。這個辦法讓學生的成績高得多。
我希望學生學到像中文的文法、聽力，讀力、說話什麼的。當然中文有關的很重要，可是另外一個是大家都很好的關係。
我為他們教中文，可是那個班的環境不好的話，學生不喜歡上課了。所以我覺得整理上課的環境也是老師的工作。
我當大學老師，我教中文課，上課的時候，我總是跟學生說中文，我也要求學生不能用英文或是別的語言說話，只用中文說話。
我常常告訴學生學中文的好方法，學中文最重要是多說、多聽、多寫，多念，才把中文學好，老師也是這樣學的。
為了提高聽說的能力，我還告訴學生應該上網查資料，多看中文電視，這樣才把中文學好。
有空的時候，我還舉辦去參觀像故宮博物館、動物園、去野餐甚麼的，這些活動讓學生很高興，不但互相認識，而且學到課本沒有的東西。
我總是為學生想出好教法來，希望學生學好。現在我很高興，因為學生很喜歡上我的課。
這就要從我小的時候開始。那時候我開始讀英文。對我來說又有用又很好玩。
我十六歲的時候開始了賺錢。我的第一個工作就是教英文。這一點都沒辛苦，賺的錢不少。
我開始教語言先問學生她要我教他什麼。每一個人有不一樣的理由。有人告訴他們要準備考試，或是測驗。有人說他們沒有特別的理由，只要進步。
我覺得說話的能力最重要。去外國的時候非說話不可。所以來我的課學生一定要說很多。他們每次進步很快。
知道很多字，也非常重要。我每一課給學生新的字。如果一個星期有兩個課，每課給他們差不多二十個、三十個新的字。
而且我也給他們說：「你們也應該自動自發。先買辭典。電子的非常有用。然後應該找到你喜歡的東西跟學的語言有關。音樂、漫畫等等都好。要進步很快應該每天自己找到五個新的字」。
如果人有興趣，讀得比較快，對他也比較好玩。
我要幫我的學生進步。希望他們的語言能力越來越好。未來會說外語的能力非常有用。
我從小就要當英文老師。
如果我可以當英文老師我會用很多好玩的教育資料。學語言如果不好玩，那就不好學，對不對？
為了練習學生的口音，我們可以唱歌。而且讓他們了解英國人或美國人的口音差別，聽音樂很有效。
我希望學生可以學到很多東西。可以說得很流利。最重要是讓學生了解學語言是一個非常有用的事情。
現代人說幾個語言。教他們英文的時候，我也希望他們也對學別的語言感興趣。我也希望我的學生不怕說話。
如果我是大學老師，我要教我的學生泰文課。我覺得泰文是很特別的文（只有泰國人會用）。
如果他們是男的學生，我要讓他們知道很漂亮的泰國的女生。如果她們是女生的學生，我也讓他們知道很帥的男生。
我希望我的學生學到他們會聽跟說泰文。因為我知道念跟寫泰文沒有那麼容易。如果你會聽跟說泰文，去泰國的時候你應該敢去很多地方。
上課的時候我應該輕輕鬆鬆地教，不必緊張才讓學生覺得上課的氣氛很好，所以學生才學得好。
為了學生喜歡上課，念書，我不是讓學生多看中國電影，多聽中國歌，就是跟學生一起到中國餐廳去吃飯。
我會趁著放假，週末的時間跟學生到有名的地方去旅行，讓學生有機會了解中國的文化，歷史，有機會實驗語言，中國字。
我為了學生想很多方法，希望學生好好地念書，很快學得會中文，學中文學的非常好。
除了學好中文以外，學生還了解中國文化，歷史，中國人習慣，生活。我認為我的學生一定很喜歡學中文，他們的中文一定非常好。
我要帶學生參觀「後八四」以前住的地方。這是一個很小，很漂亮的村。我們在那裡會穿十七世紀的衣服，吃十七世紀的菜，一定很好玩。最後，我會問我的學生當演員，做一場對「後八四」生活的表演。
如果我是大學老師的話，我一定當歷史老師。
好老師不需要很好的表演。很認真，很自然的老師一定讓學生們聽他說的。
如果不知道歷史，抱怨的人越來越多，覺得我們的社會不好。這件事不但很不公平，而且很危險，甚至於發生內戰，發生社會的變化！
我很喜歡語言（西班牙文、中文、英文、法文、德文、義大利文、日文什麼的），所以學了很多語言給我帶來一個機會當語言大學老師。
我得提高我教學方法，可是話說回來，我不能教我的學生。我的目的是讓學生喜歡我的課。
在教室裡，我要提高他們的語言水準用聽寫、聽讀、寫作、說話等等。然後，我們也可以一起唱歌，好好玩，讓他們別的不太一樣練習機會。
我希望我的大學學生學到很有意思、很有用的生詞、文法、句子等等。我們也可以一起學，因為他們可以告訴我他們的問題，我馬上回答他們！對我來說，最重要是讓他們學個不停！
我想不到什麼教學方法讓學生喜歡上課，可是說實在，我的奶奶以前是小學老師，爺爺以前是補習班的英語老師，爸爸是高中化學老師，叔叔是小學老師，我家裡有很多老師！這樣子，我可以問他們什麼教學方法讓學生喜歡上課。
當然我知道每個學生有每個特色，不能用一樣的方法。我問他們之後要自己想一想。
我現在在台灣念中文。我知道學好一個語言好不容易，在外國的生活也好不容易。
如果我當大學日語老師的話，我希望幫助學生不但語言的問題，而且生活的問題。
如果我是大學老師，我大概要教音樂課。從小到目前，我覺得音樂課是最有意思課之一。
我聽說如果一個人學習音樂，他大概做他的別的課比較好。雖然學習音樂真是不容易，我覺得我能讓大學生們都對音樂有興趣。
我知道大學生都不喜歡起床很早，所以我第一次方法讓他們喜歡上課是十二點上課以上。
我也知道大學生都恨功課。雖然我知道我必須要求他們做功課，我打算給他們很有意思的工作，不是無聊的工作。
我記得我的以前的音樂老師常常幫我們做我們的別的課的功課，因為她覺得如果我們寫完了我們的別的功課，我們一定有更多時間練習音樂。我很喜歡這個教學方法。
我只希望我的學生們都愛音樂。如果他們都能做樂品是沒事。我覺得如果你不學習音樂，你在將來的時候一定後悔。
總之，我希望我的學生們學音樂，因為我真覺得音樂一定讓他們的生活越來越好。
我二十六歲時，畢業一間大學的教育系了。這時候，我必須決定將來我要做什麼：當老師或者做實驗。
歷史跟文化、社會的習慣有關，所以如果不認識國家的歷史，這樣可以將來有問題。
我為了鼓勵學生學我的課，想用現代的教學的方法：電腦、照片、寫報告、今天的生活裡自己試試找歷史的方面。
我覺得歷史可以是學生最喜歡的課，這得看老師有什麼教學的方法。
我很喜歡學語言，也很喜歡念英文的小說。現在英文也是一個世界上很重要的語言。因此，我想教英文。
為了不讓學生太累，覺得上課很無聊，我想跟他們一起聊天，常常問他們說出來對我們念的書有什麼意見。
下課的時候，我要逼我學生又看英文的小說又寫文章，這樣他們讀和寫英文都可以練習。
我希望學生學到可以看好英文的小說，又可以跟別的人聊天書裡面的內容。
我要學生什麼時候都可以輕鬆地用英文，不要他們對英文不舒服。
如果我是大學老師的話，我想當英文老師！英文跟中文很重要！因為我現在還在學中文，所以我選當英文老師。
如果學生有不懂的題目，隨時可以問我。不方便在上課的時候問的話，可以下課以後到我的辦公室問。
我會每天給學功課。我覺得功課對學生來說很重要。多學生下課以後都沒有複習剛才老師教的。所以有了功課，他們非在家裡念書不可。非回家複習剛才老師教得不可。
上課的時候，我會用不同的教法來教學生。有時候我會讓他們玩一些有關於我們在學的題目的遊戲。這樣他們才不會覺得很無聊。
如果我當大學的老師我就好好兒得教我的學生。我會不太嚴格也不太輕鬆教他們，可是我希望他們可以成功。
我也可以教我的學生以前的人的經驗，所以他們可以念這麼樣做才可以成功。
我不想學生只在教室念書，但是我會叫他們討論這麼樣能實行他們已經念的事情。
有時候可能給他們報告。無聊的時候可以看電影跟我們念的課有關係的。有時候我會很學生在外面教他們，所以不但在教室念書，可是在外教的方法教他們。
我們念的課沒有馬上把它忘了，可是用那些學過的能力在工作的時候。我不會把我的學生背書，可是希望他們可以實行歷史在他們的生活。
如果我是大學的老師的話，我想教日語。我想讓大家知道日本的文化、風習。
學日語的時候，最難的部分是「助詞」，我把畫看給學生，讓他們自己想做句子。因為自己想的句子不容易忘不了。
還有學我的班的學生要參加「日本語能力檢定」。我的課學完後，我想給學生一個證明。
我覺得開始外語的時候背好的句子一定很辛苦，比較重要。
用這個方法的話，學生不但學文法跟生詞，還會學一般的日本人的說話。
另外，我想常常叫別班的學生來我們一起上課，幫外國學生學日文。這樣給學生說日文的機會的話，應該學生比較會愉快地學日文，高興地上課。
如果有的人還不知道外國的文化就去那裡，那個人適應那裡一定很辛苦，常常發生誤會，越來越沒有自信，不喜歡那個國家了。
如果我是個老師，我想當一個中文老師。因為不但對中文有興趣，還聽說一般女性的老師都很漂亮。
我要我教法跟我這個學期的老師一樣，我要把課本的內容教清楚。也要注意每個學生的考試分數，發生問題的話我要跟學生馬上解決。不要讓學生覺得中文這麼難，還要鼓勵大家用功念書。
有機會的話也打算舉行個課外活動，去有好玩的地方，比方說，在六福坐雲霄飛車啊，在陽明山欣賞風景啊，去墾丁游泳啊，或是一起去吃火鍋。
我希望我的學生會學到最高的程級才回國。要說話跟台灣人差不多，那個時候我一定覺得很高興。也希望他們雖然學完了，還要參觀我們學校去看看我。
因為我從小時候就喜歡運動、慢跑、游泳、攀岩、爬山、健行，尤其是羽毛球，我很喜歡打羽毛球。
所以如果跟大學生教羽毛球的話，教學的方法是，最好跟大學生一起玩，或者是練習，這樣學生一定會很高興。
教學生的時候絕對要罵學生，罵學生也可以，因為老師不罵學生的話，可能學生不會認真得聽老師的話。再加上，我不希望學生給鼻子上臉！
因為這樣所以我剛剛來台灣的時候，我說中國話的能力很不好。我覺得只念，不能說話的事情有問題。
用這樣的教法的話，我相信學生覺得更有意思。還有給學生多說練習的效果一定很大。
而且我覺得學語言的人應該知道用這語言的人的想法。我覺得為了知道他們的想法，學生應該學他們的文化。好像他們的生活方式，歷史甚麼的。
我看如果學生們知道他們的歷史的話，就很容易學得到中文。因為語言包括他們的文化。所以我希望學生不是只有學語言，他們會學用這語言的想法，文化甚麼的。
如果這樣的話，學生可以學得到很深的語言，還有學生會對他們學的語言。
不管學生的能力高低，要是學生常常練習，我認為每個學生都會把這方面的能力進步，所以我覺得畫畫兒是一種藝術的技術，進步這一方面也可以把另外的藝術進步。
像要是學生會很好的畫畫兒的話，他們的語言能力，想像的能力一定好。
我的教法是為了不讓學生無聊在教室，而帶他們去戶外，大概是還在校院或是舉行戶外活動練習畫畫兒，老師除了看他們練習畫畫兒以外，還得教他們新畫技術讓他們進步進步。
學生學會了以後，我希望這藝術方面可以對他有很多的幫助，要是學生可以把頭腦裡的想像畫出來的話，那算是他們一定會知道怎麼把看法、想法演講出來。
要是可以把想像的能力進步，他的將來可能當很多種類的職業，像主角員，藝術工作家什麼的。
我住了在美國差不多十一年了，所以我想我的英文還算不錯。再說，英文是世界上最重要的語言，所以現在的年輕人必須學英文。
每天練習講對學生有好處。比方說，可以進步文法，口音變比較自然，講的時候可以比較不緊張。
我希望用這些辦法可以幫學生進步他們的英文能力比較快。
如果我是大學老師，我會教兩種課。一種是教中文，在荷蘭的大學我知道現在很多人要學中文，所以我要用這個機會來教別人中文。別的課是電腦課。因為我從關於電腦的科系畢業了。
上課的時候我也要學生來自己說。常常給他們一個機會自己解釋功課的問題。別讓我一個人一直說。學生會覺得很無聊。
如果我是大學老師我想教法國語言和文化。我覺得法國的歷史和習慣有意思。
對女人一樣，可以找個有錢、很浪漫的法國人。
如果我想教法文我認為使用半時間看書，另外半時間做不一樣的活動是一個比較好的教學方法。
這下子大學生一定覺得不無聊也不麻煩。我想讓學生覺得一個事情好玩就很容易學這個事情。
使用這個教學方法我希望學生學到實用的詞。先學比較口語的詞然後比較書面的詞。如果學生在法國而沒有大的問題（比方說吃飯、睡覺、做買賣買東西）就好了。
最後，還希望學生可以跟法國人介紹自己、說一說。最重要的是興趣，如果學生喜歡學法文，對法國語言文化有興趣那我一定很興。
如果我當老師的話，在韓國給外國人教韓語。最近外國人學韓語的人越來越多。還有我覺得跟外國人見面很有意思。因為他們不太了解我的看法。
第一天上課的時候，我首先各位介紹一下。然後，我問大家上課的方式怎麼方法比較好嗎？
我真討厭這樣的課。不管學生了解不了解，一直老師說。這樣的課沒有意思，真無聊。所以我上課的時候，應該跟學生一起討論。
還有下課以後，我跟學生一起出去玩、喝酒、吃飯。因為剛剛開學以後，我不太了解他們的想法。
還有我給他們教韓國年輕人的想法、禮貌、一般人民的生活。我覺得應該經驗很多的事情。
我上課的時候，用電腦教韓語。有的時候，給他們介紹韓國的電影。一起看完了以後，我們討論一下。
我每次上課的時候，用各種各樣的方式給學生深刻的印象。大家都期待上課的時間。
我跟學生們一起去吃韓國的菜。我認為留學生應該吃韓國的菜。雖然他們的胃口跟我們不一樣，但這次經驗韓國的菜好機會。
我希望他們回國以後，了解韓國人的想法，學韓國人的禮貌。因為韓國人認為禮貌重要。
所以他們回國以後，在公共汽車給老人讓自己的位子。而且在路上看見老人拿著重東西的話，應該幫助他們。
我沒當過老師，所以不會知道老師的關係，可是我寫寫看了。
誰念錯了，我就把他的錯說出來，說一說哪裡錯的，大家就明白了怎麼用中文字。
第三個鐘頭我們複習舊的字，玩一玩就開心，很有用。最後我們看文法，很多人覺得國語的文法沒有那麼難，可是有地方比較難，要教多一點。
我覺得當老師很難的工作，因為每天壓力很大，回家也要看功課，但是如果老師跟學生互相幫就會教得很順利！
日本是個島國，在那邊住的外國人比台灣少極了。主要的原因是大部分的日本人不說英文。而且很容易害羞。很容易害羞是一個日本人的特色。
我覺得在國外得到的東西不少。知道其他的文化、宗教很值得。
我的主要的教法是使學生與學生講話。當時有發生問題，就攔下他們的講話教適當的生詞、文法。我覺得老師一直說明或者是學生念課本，有效果是有效果，可是沒什麼用。
當然教基本的生詞、文化。每多久有一次讓學生沿著題目寫報告，然後在同學面前報告。
我覺得得看老師對學生很好的態度把老師與學生之間的距離拉近了。所以我盡量講究跟學生講話的機會。一定要記住互相尊敬上課。
當然有的人說歷史不一定是真的，可是我們得好好兒的想一想，先念書才決定是不是真的。
我知道大部分的年輕人都覺得歷史無聊得要命，很不容易讓他們喜歡這個系。
對我來說最容易的辦法是先看書一點兒才讓學生看今天的社會有跟以前的很像的方面，讓他們看雖然全世界進步了很多，可是有的方面還沒變了。
學生的功課會是現代的政府跟以前的比較，然後報告，他們覺得有什麼東西一樣，有什麼不一樣，再說告訴我他們覺得那個比較好。
我的目標是學生會學到我們的父母，父母的父母什麼的，給了我們很重要的課，我們得把他們給我們的課總是記得，不要忘了，要不然我們的社會很容易會退步。
再說希望學生會明白學一點歷史，可以讓他們當比較好的人。
對我來說，我比較喜歡報告就是說讓學生準備課程有關的內容或參考所學過的東西發表。
發表方式都可以，我讓他們用自己要的方式發表。發表以後，有時間可以提問題。除了發表的組以外每個人都要提至少一個問題。
每個星期五有報告。
我希望學生不但學知識而學會報告方式，還有準備報告的時間來跟同學相處的方法。
以前我去補習班學習或是上大學的時候真的沒想到，教別人的事情是這麼辛苦，需要很多的努力。
上課的時候，學生不必抽時間學中文，上課時間內念多幾次。
學校考試之前或是中文能力考試考之前，上課的時候一定要複習，讓學生很容易記住。
我想教中文會話，我覺得對會話的方面比較輕鬆，還有內容沒那麼難。所以使學生不太無聊。
我有一個希望的事，這個事我教過的學生都對學中文的印象是有興趣的，有自信。
大學老師現代社會的地位很高，誰不想有高地位的好處？可是當大學老師當然辛苦得很。我不太確定我想在大學教書，我不合適這樣的工作。
我認為在大學教書的人不得不有許多經驗，非常廣的知識，而且對教人有很大的興趣，要不然會生痛苦的活。我沒有這些東西，我不太有耐煩。
為甚麼我不想教我的母語？因為雖然我當然說很好的波蘭文，可是一個關於教波蘭文的東西都不知道，我也沒有教的經驗。
話說回來，我的英文也算是很好，而且我自己學會了這個語言，所以我會懂學生的問題，懂得更好。
我認為學生應該自動自發，要不然連最好的老師也不能教他們。除了常常鼓勵他們，我為了鼓勵自動自發的態度會給他們很多資料，然後上課的時候回答他們的問題。
如果他們不準備好，如果沒有問題問我，我很失望。哪裡有上大學，不想念書的道理？
我希望我的學生會跟我學很多，可是要是他們不努力學，我只好失望。
我不能替他們學會語言。我只能告訴他們他們一定要重視他們的時間，不要懶惰地浪費時間。
如果我是大學老師，我一定教歷史。尤其是古典希臘和羅馬的歷史，真的有意思。
現代國家的政治制度之所以很像古典希臘和羅馬的制度，是因為這兩個國家的歷史非常光榮，這個國家對全世界的發展有影響。這就是因為我對古典希臘和羅馬的印象很深。
為了引起學生的興趣，我應該每天準備我的課。我不要我的學生白來上課一趟。我能做的，就要去做。從這個方面來看，我覺得自己會當很好的老師。
我要他們不但知道古典的時候有甚麼事情發生，而且會在實際的生活上利用這個知識。
從我所認識的年輕人來看，現代的青年少很聰明，品德也很好，所以我希望自己會當很好的老師，讓我的學生長得好人，將來對社會做出很多有好處的事情。
因為我認為歷史是最有意思的大學系。歷史是非常重要，但是我覺得大部分的學生不知道他們的國家的歷史。
每一課我的班一定去別的地上課。比方說有一天去博物館，一天去圖書館，一天去外邊上課。
我想讓我的學生輕鬆，因為我覺得如果他們沒有壓力，他們可以比較好學。我想跟我學生做朋友，所以如果他們有問題他沒有害羞，不用可怕問問題。
如果我是大學老師我想給我的學生生活方法，可是我也想從他們學習。因為我知道老師們也每天從學生學習新的事情。
如果我歷史老師，我一定給我的學生學歷史，但是我也想給他們加油。大學的時候是年輕人的很重要的時間，所以給他們畢業加油也是老師的責任。
可能我要當一個心理學的老師！因為我覺得心理有很多意思！而且我也對心理學有很多興趣！
我覺得學心理學以後你們可以知道你們自己！了解別人的意思！如果需要的話控制你們自己也學心理學的好處！
我在上課的後可能我不要我的學生有很多作業！因為我都知道，我也當過學生，所以我知道他們的想法還有對做功課的感覺！可是我知道我一定需要一些事情推她們學我的課！
我覺得這樣的教法，他們也一定喜歡的！考試嗎？還用說嗎？當然沒有考試！可是他們可以給我看他們自己的想法還是報告！
在上課的時候大家都在一起討論一些有社會關係的題目！如果我工作的大學一定要我給他們考卷的話也不用擔心！我的學生還是努力的！
在考卷上我寫：「你們問你們自己一個問題」這樣的話，可能他們選的問題是從他們有興趣的題目來的！所以他們有的考試還不算是真真的考試！
因為我要我的學生學（了解）他們自己！所以他們的想法也對我非常重要！而且我要他們知道他們自己的環境跟社會！這樣的話他們才可以學生活！而且如果他們知道他們的環境的話，他們可以當一個好的人民！
我當老師的話，我要用視聽覺資料讓學生喜歡上課。
其實我也以前在大學這樣學過中文，我自己覺得中文很有趣。
我希望學生學到除了說中文的技術以外，還學到所有的中華文化，是因為我覺得學外國語言不但學會那個國家的語言，而且應該了解文化。
還有我在大學看到了很多學生只要對中文的方面進步，中文以外的政治、經濟、文化什麼都沒有興趣。我覺得這樣子的學生不可以只中文系的學生。
因為我對教英文有經驗，我可以改我現在的教法適合我學生的需要。
因為我學過很多語言，我能認識很多普通的錯從別的國家來的人可能會出，還有從文法了解他們出錯的原因。
因為我覺得用學的語言跟同學說話，不但讓語言學生學到不一樣的詞跟說法，他們的進步也會很快，所以我也要給他們很多機會跟同學合作。跟同學說話也比聽老師一直說話有意思得多。
我希望我的學生可以學到實用的英文。雖然書面的也有用，可是對一般人來說在天天生活上，買吃的東西比談生意重要。
如果學生不能解決現實的問題，吃什麼，租房子，交朋友什麼的，他們不能適應住在外國，所以他們的生活會有很多困難。
我以前有當過家庭老師，那時候我是幫小學跟中學部的學生加強數學跟英文，所以我對教書是有興趣的。
如果我是大學老師，我想教歷史課。從小時候我都覺得歷史是很有意義，而且從歷史上可以學到很多東西。
在功課方面我認為越多越好，不應該勉強他們去做，可是一定要給學生很多資料給他們在家裡看。
我會教他們這麼做美國美食像三明治、牛肉排等等。下課的時候我會讓他們試試他們做的菜。他們會覺得我做的菜是全球最色香味俱的！
我會跟他們說：〝你們想學怎麼煮又香又好吃的菜，你一定要努力的讀書！〞
我希望我的學生會學到怎麼充分的做事。如果他們想學煮飯，而他們想學文學，都要專心的學習。對他們的未來我希望他們會學得這個道理。
如果我是大學老師，我想當心理學的老師，因為從小時候我就對心理系很有興趣。
當心理學的老師，除了在教室上課的時候把書上教給學生以外，我還會帶學生到小學學校、高中學校，還有到很多地方有很多人，讓我的學生可以看到還有收到很多人類的想法。
希望學生了解怎麼當好人，怎麼做讓他們覺得不只對他們好還對別人好，怎麼幫助人類，幫助社會，不管有沒有收回來好東西。
不管有錢沒有錢的人，聰明還是很笨，神經病的人都有他們的心，要了解他們的心，他們的難過。
要是我當老師，我才想教英文。我理想是幫學生進步他們的說話。
不但這個辦法，而且我要每個禮拜一次放給我學生看一部電影。看了電影以後我就教他們把他們的看法寫下來，交給我看。我以為讓學生選有興趣的電影就會讓他們對說英文一方面發展多了。
要是學校會同意讓學生到博物館去參觀或者看電影，我就安排用英文的解釋、翻譯。我覺得這樣子做比從課本學的好得多。
昨天在你的家裡有一個漂漂亮亮的女孩子。因為我沒有機會跟她說話、所以我不知道他的名字。
她的身材高高、瘦瘦的，眼睛大大的。她的頭髮像半夜一樣黑。這位女生的皮膚白白、細細的。
我先邀請他跟我一起去吃晚飯，再帶她去看羅曼蒂克的電影，然後到山上去跟她一起喝紅酒。他會喜歡我的計畫嗎？
我寫信給你是因為有一件事想麻煩你幫我。我們是好朋友，已經認識了好幾年了，所以我沒有覺得很不好意思。
我聽說他的中文非常流利。我想請教一下一些中文問題。我到底想問你，要是對你不太麻煩了，你可不可以給我們介紹一下？看你們什麼時候方便，我們三個都一起去吃飯或者看電影，好吧？
謝謝你的幫助。如果有什麼事需要我的幫忙，不用客氣來請我。
你的生日已經過了兩個星期了。我很高興了你請我你的生日會。你生日的時候，我們玩得很有意思。
你生日的時候，我看到一位小姐。我覺得她真的很漂亮。我一看到她，就喜歡她了。可是我不知道她是誰。我想你應該知道她，所以寫信。請你給我介紹她。
我不認識她，也不知道她的所有的。所以請你幫我一下。我要看她，可是不知道怎麼看到，所以你給我介紹她。這個週末你有沒有空？我們一起看看吧。
你請我你的生日會，謝謝你。你做的菜很好吃，還有你做的蛋糕很好吃。
我們一起唱歌的時候我覺得你唱歌唱得很好聽。我參加得很開心。
好朋友，我幫你的忙。你的生日會的時候我發現漂漂亮亮的女生。
我一看到她，我馬上喜歡她。她真可愛。我覺得她看起來好像歐洲的明星。
我想她的時候我夜裡睡不覺。她的存在越來越大。我對她的事情有興趣。
因為我一直忘不了她，所以我想做朋友。
我現在在大學學英文，我能說一點英文，我想為了練習用英文說。要是你認識她的話請你介紹她。有空的時候我想跟她一起去吃飯。
上個星期，在你的生日會玩得很高興。認識了很多新的朋友，也跟很多好久不見的朋友。
我跟幾個朋友談一談的時候，有一位高高的男生走過來，找人借給他一枝筆。小妹馬上把她的筆借給他，所以我沒有機會跟他說。
前天的生日會，您看起來很高興。祝您生日快樂！
我想知道她叫什麼名字、網址、電話什麼的。但是請您教這樣事是真不客氣吧。您也不太願意教我。
所以我先寄給您我的相片，您再給她介紹我。然後要是她願意認識我的話，就幫我約她個約會，好嗎？
要是您不願意介紹的話，請您給忘了這件事。我不敢也麻煩你那麼多，也不喜歡我們的朋友關係壞了。
對不起，麻煩你了。可是我覺得您是我的好朋友，除了您以外，我都不能請這樣的事情。
因為最近有了一個忘不了的男生了。我想他是你的朋友或是你的朋友的朋友。所以現在我寫信給你了。
我想他是一個大學生，可是我們大學沒有那麼很帥的男生。所以可能你高中時候的朋友，或是你上個寒假打工的那家咖啡店的朋友。
如果他是誰你知道或是你的朋友知道的話，請把他的名字和手機號碼或他的電子信件的地址告訴我。
昨天在李大明的生日會上，我看到一個很喜歡的人。可是那個時候沒機會，後來我一直忘不了對那位小姐。要是，她現在沒有男朋友，我希望那位小姐介紹給我。
那位小姐生日會的時候，坐著你的對面。
她是又可愛又很漂亮的人。我覺得她是溫柔的人。那位小姐的顏色我最喜歡！！所以，我想對她說話。
我希望，請你教我那位小姐的電話號碼？
如果，跟她們一起去玩的時候，我想告訴她：「我喜歡你！！我愛你！！」所以，你幫我！！要是，你幫我的這件事，改天我請你吃飯，然後，我介紹你三個很可愛的小姐！！好不好？
那天，我看到你跟一位先生談話。我在旁邊，聽你們談的話，對不起。我聽過他是台灣人，會說中文。他還說在這裡學日文，因為他對日本的音樂有興趣。
我想明年去台灣學中文，所以可能的話，我想跟他做語言交換，就我會準備好了。請你介紹我們認識，好嗎？
他好像對你很客氣，我覺得一定是好人。我是音樂系的學生，我還會彈日式琵琶，我能教他日本的音樂。
我的學校下個星期天有音樂會。我們都參加，我要彈琵琶。票賣一百塊錢，可是我可以給你兩張票，跟這封信寄你。不知道你能不能跟他一起來。先謝謝你。
我想請你給我介紹一個先生，他是你朋友。他也來那天的生日會，那是我第一次看到他。
不過那天，我跟他沒說話。連他的名字都不知道。那天他穿著黑色的衣服來生日會。
他對朋友很客氣，總是笑著說話。好像他有很多朋友。可是不知道他現在有沒有女朋友。我一看他，就喜歡他了。
生日會以後，過不了幾天，我就要見面他了。因為我忘不了他。
所以請你替我給他打電話。我要知道這個週末你跟他有沒有空。如果你們都有空的話，一起去看電影，好不好？
下禮拜在你的生日晚會上，我看到一個很漂亮的女生。到現在我一直忘不了她。
你也知道我從前很難跟女生說話。跟女生說話的時候，我總是緊張得一句話都說不出來。
晚會的時候她穿白色的女裝。樣子皮膚白白的，眼睛圓圓的，嘴巴小小的真可愛。
我想我真的喜歡上她了，每天都想出她的臉。我非認識她不可。所以你應該幫我，好不好。我只會靠你。
你最近好不好，生日過得很幸福嗎？
我最近還好在你的生日會看到我喜歡的人。在你的生日會我們都沒有機會談話，我希望你知道這位小姐，可以介紹他給我。
他那天穿了一件很美的綠色上衣，一條很緊的牛仔褲，和一雙很流行的靴子。品質都很好，但是最受到我的注意是他戴的帽子。
他人長得很漂亮：皮膚好像是太陽親過的，沒有太白，也沒有太黑，像奶茶的顏色。她的髮型比較短，沒有到他的肩膀，顏色也很黑。
但是最我注意到的是她的笑。她笑的時候大家也都想跟著她笑，好像是個很開心的人。
老實說，我寫給你的那封信有原因的。你可以告訴我，那天你跟那個黑色長頭髮的小姐說話的名字嗎？
我第一次看到她我就覺得是一見鍾情，她是我想找的美女！我一直忘不了對方，我從來沒有對別的女生有那麼的深刻。
你記得那位小姐嗎？聽說她是你的妹妹的師姐。如果你記得她，你知道她有沒有男朋友或是已經有愛的人了？
我跟你做朋友做了那麼久，你一定有幫我找到那位小姐讓我們認識吧！我以前都幫過你好幾次找女朋友，所以你就現在可以跟你的女朋友一起啊。
你記得住記不住參加你生日會的那位很漂亮的女生？我記不得她的名字，可是她有很大的眼睛，很長的頭髮。
請你問你的妹妹她的電話號碼？我有很特別的感覺，我覺得她可能是我將來的太太，所以這一定是很重要的事。
我不要太麻煩你了。如果我不能跟她聯絡可能是塞翁失馬，可是我還想要試試看！
我剛剛記得了，我聽說過她是歷史學生，大二。那麼她一定是你妹妹的朋友！
剛到你的生日會時，他完全不怎麼起眼。後來聽到他跟他的朋友討論一些跟今天的年輕和現代社會有關的問題，才發現他的想法十分有意思，而且他的意見非常的豐富。
雖然我到現在已經有三十年的當中文老師的經驗，可是我倒也很少遇到人對教中文的教法有跟我一樣的想法和理想。
我請你麻煩一下，上次在你的生日會上，我看到了很喜歡的先生，可是當天人太多了所以沒有機會跟他說話，連名字也不知道，你應該不知道是他是誰吧！？
我其實現在特別想跟他認識，因為我已經好幾年沒有交男朋友，現在覺得也很孤單，剛好看到了我理想中的男人，心裡的感覺也很好！所以想跟他認識一下！
可以幫我介紹好嗎？你首先跟他說當天有沒有看到我，說一說我這個人的個性很好，家裡有也有很多錢，除了那個以外長得又高又美，要不要跟我見一次面，然後給他我的手機號碼！
如果我追上了這個男生的話，我一定請你吃大餐，那相信你啦！
我想問你一件事；你不可以笑我！因為你是我最老的知心朋友，所以我敢跟你說。
那天他穿灰色的上衣和牛仔褲。他好像有戴著一個帽子。一點怪的衣著，但是我不是太在乎這事的人。
我剛到你的家的時候我看到他在廚房幫你媽媽準備東西。他一邊幫忙，一邊談話。他們談得很愉快。如果我能找到這樣的先生這麼好！
你是我最好最老的朋友。請你介紹他給我。下個禮拜是小明的生日會，你可以請他一起去。可以嗎？
你記不記得上次在你生日會來了那位辣妹？我當天很想認識她，但是太害羞了。
我拜託妳幫我找出那個女生的名字和電話號碼。如果你也找得到她的網路通訊名字會太好的。
我是王天華先生。上個星期在你的生日會玩得很開心。我認識了很多從各式各地來的新朋友。跟他們聊天聊得很有趣。
當在跳舞的時候，忽然看見一位美麗的小姐在我的前面跟別人在聊天。我非常喜歡她，但不敢跟她說話。也沒找到機會跟她聊天。真是很可惜。
到了現在都忘不了這位小姐的臉。一整天都在想她。我很想跟她認識，因為她看起來很親切又溫馨。
她是從美國來台灣留學，學中文。她長子滿高，很苗條，眼睛也滿大！那天她穿一件紅色的上衣和藍色的牛仔褲。我希望你知道我說的那位小姐。
那個晚上，我們談了不少事情也減了不少的時間。離你家以前，她給我她的電話號碼，叫我有空跟她連絡，因為她常常有空。她認為既然來了台灣，她應該不惜機會多看一看、玩一玩、吃一吃。
我從看到李美（你的朋友）以後，我很高興。我要認識她。因為她給我留下深的多印象。
特別，她笑的時候，我看到就死了，雖然還沒有機會跟她談話，但是我覺得她是多感的人。
我還想，有一次，你告訴我，你有一個很可愛的女朋友。現在看到她，我對她有很多感謝。但是我還沒有機會認識她。
我知道我學習的成績還不太好，英文說得不流利，但是從今天，我就用功學習。我要英文學好。希望可以用英文跟她談話。
我知道你是我的好朋友。你一定幫我對不對？但是怎麼辦可以有機會認識她？
還是明天下課的時候，你約她跟你去喝飲料，來那個家可明咖啡店在和平東路一段１３６號２Ｆ，我在那等你們來。在那裡你可以介我們認識。好不好？
我在你的生日會時候看到一個黑頭髮的男生。他長得很高，眼睛很大，穿一個紅色的上衣跟牛仔褲。我覺得這個人長得不錯，跟很想要跟他認識。可是後來，沒有機會去跟他說話。
你的姐姐說她聽說這個男生是從舊金山來的，跟他是一個法律學生。
跟如果他想跟我來交往，我也並不會反對他。
我希望你過的生日很快樂，在生日會上跟朋友們吃喝玩樂。我認為你應該很開心，大家都很快快樂樂地慶祝你的生日。
其實我寫信的目的關於你的朋友，我想透過你的介紹來認識一位先生。我忘了他叫什麼，不過我還記得他長得什麼樣。
我猜不出來你是在哪裡認識到他，也許你比我所想的厲害多，隨時在路邊上交新朋友。
請你先不要告訴他我的感情，我還不確定我真的喜歡他，我能否跟他交往要看未來的情況而定。謝謝你所謂的支持！
上次你的生日會是真的厲害。我們過得很好玩。那個時候很多你的朋友來了。我也能認識很多人。你的朋友都很好。可是我有一些不能談話的人。
我看到一個很喜歡的女生。可是她也有很多朋友。她總是跟別人談話。我沒有跟她談話的機會。
她看起來很漂亮，可是笑起來很可愛。我從來沒看過像她那麼魅力的女生。你為甚麼從前從來沒跟我介紹她。所以我願意介紹我們。
那個時候，我想請你幫一個忙。我想請你告訴她我好的情形，然後我自己跟她聊天。
我見她以前我想知道她的消息。像喜歡男生的樣子，有趣的事情甚麼的。請你聯絡給我。
我再說明一次她是怎麼樣子。她的頭髮是黑色，我覺得她沒有那麼高，還有她的臉不是圓圓的，可是有一點長，我自己也不知道怎麼說明她的樣子。
對不起我真的等不及跟他見面，對我來說難得看到又漂亮又矮的女生，因為我自己也沒那麼高。這就是為甚麼我需要你幫忙。
上個禮拜你的生日會的時候，我非常開心。今天我想問你一個事情。生日會那天我看到一個漂亮的小姐。她好像跟一個男生和兩個女生一起參加。
如果你不在乎的話，可不可以跟她聯絡、安排我們見面的機會？
平常我大概五點半可以下班，所以六點以後我都可以。就算我有事也一定去。
我覺得最近在東區那邊開的義大利餐廳比較合適。那邊的菜聽起來很好吃，並且氣氛也不錯。再加上我那時候應該很緊張，你可以陪我去嗎？當然我要請客。
想了起來那個生日會，音樂、點菜，很厲害，高興得不得了了。你也覺得滿意嗎？我的生日的時候也要開會像你的。
那時候，我其實想要跟她講話，可是我覺得有一點害羞。所以不能靠近她。她是我最喜歡的型式，長頭髮，大的眼睛，鼻子高，身材也好得沒話說。
回家以後也一直想到那個小姐的樣子，我完全忘不了。這樣下去，我一定會後悔的。如果你不覺得麻煩的話，請幫我一下好嗎？
你知道她的名字嗎？她為甚麼參加你的生日會？你甚麼時候認識她呢？你可以幫我安排約會好嗎？
要不是她想跟我約會的話，只有在一起吃飯也可以。應該先跟你一起吃飯以後，我自邀請把她來約會才對吧。
那如果你聯絡到她的話，再給我聯絡。告訴我她的反應怎麼樣，如果她不想的話，就算了我放棄。反正謝謝你的幫忙。
我是王天華，你記得我嗎？我去你的生日會。你辦得很好。祝你活得長。
可是我在那邊有看到一位很美麗的女生。她簡直太美麗了。她的身材高高和苗條。真的是一個很美麗的女生。
她真的長得很美。可是沒有機會跟她說話。我都不知道她的名字。你可以幫我嗎？
我不知道為什麼，可是我很喜歡這一個女生。我還沒跟她聊天，可是我感覺到她是一個好人。我看到她高興的笑，我也想跟她笑。
你現在應該知道我在講誰了。如果你不知道，本來是你的生日。她應該是你的朋友，你就應該有一些照片，如果我可，我想去你的家看看一些照片找她。
我就需要求求你介紹我們。可能給我她的電話。可是還是需要你想跟她見，否則如果我跟她講，她可能會覺得很奇怪，因為我在你的生日會沒有跟她聊天。她都不知道我是誰，所以有需要你的幫忙。
謝謝你昨天請我來參加你的生日會。我們在一起玩得非常好。我沒想到你的朋友那麼多，都是大學生嗎？你的派對給我帶來認識新朋友們的機會。
他藍色的眼睛很漂亮，而且我從來沒看到那麼又黑又捲的頭髮。他是從哪個國家來的？
我覺得他的個性真合我，所以我想認識他。請你給我他的手機號碼，我要給他發短信，請他跟我一起去夜店。
派對的時候我聽他跟別人談一談，他說的話很有道理。
他剛在給朋友介紹他新拍的電影。我一定想去電影院看它，要是你喜歡看電影，我們就可以一起去。謝謝你幫我認識林家米！
最近怎麼樣？老了一點！不，不，別在乎我，就開玩笑嘍！你喜不喜歡我送給你的生日禮物？既好看，又很有用！
你的生日晚會真的太棒了！而且我在你的生日晚會戀愛了！你一定很好奇，對不對？
在你最喜歡的夜店，我愛上了最漂亮的女生。我還不知道她的名字呢，可是我已經確定我想當她的白馬公主。
如果這個輩子我們不能談戀愛，我就想自殺，為了快一點飛到下個輩子。
你是我的好朋友，我請你幫我跟她見面。越早越好！我想出來，我們四個人，你和你的太太，我和我的白雪公女可以一起去吃飯，我來請你們，自己人，好不好？
我忘了書還給你對吧？真不好意思！我會還給你的。
因為上次去你生日派對的時候我看到了我的初戀情人。你們倆好像很熟，我可不可以問你們倆的關係嗎？
本來是你的生日，可是你給了我一個很大的禮物。不知道怎樣感謝才好，可是我也有一個請求。我沒有她的電話號碼，也不知道她在哪裡住，所以我需要你的幫忙。
我希望再跟她聯絡，我希望跟她說我永遠不會忘掉她，也希望跟她說我愛你這三個字。這樣才覺得安心。你是我兩年的朋友，我知道你一定會幫我的。
當天我看到了一位先生。他長得很帥，高高瘦瘦的，頭髮短短短。從他穿的服裝來看，他大概是你的同事。
你知道了他是誰嗎？因為我一向忘不了他，所以我決定我要認識他。你可不可幫我這個忙？給我們介紹一下。
以前參加你的生日會時，我看到很喜歡人。我覺得她很可愛，還有她跟朋友聊天的樣子很吸引我。
那個生日會完以後我找她，可是那時候她應該已經回家了，所以找不到了。
我常常喜歡上很多人，但是大部分我回家以後或睡覺以後都忘掉。所以這個也我覺得回家或睡覺以後忘掉了。可是我現在也忘不了。相反的，越來越喜歡上。
現在我跟她沒說過，所以我想要認識她，還有跟她聊天。應該我跟她說話了，越來越喜歡上她了。
如果可能的話，請你做出來你、她跟我三個人見面的機會。現在我想出來好辦法，所以非常麻煩你。我懂你現在很忙，不過拜託你哦！
那個晚上我看到了一個男生。他既高又瘦，我覺得他很帥。他穿了紅色的襯衫，白色的褲子。我覺得他笑了很多。
你的生日會結束了以後，我跟他連一個句子沒說，現在很有後悔。我每一天都想他，所以我想有再一個機會跟他說話。
我們可以去那個在你家的附近的咖啡廳，是個不太安靜、氣氛很好的地方。在那裡有機會好好兒跟他說話。
你是我最好的朋友。要是你願意做這樣，你讓我很高興。我以後要答應你所有的事情。
我很道歉，我最近忙得沒時間吃飯，更何況寫信給你：科學課有期末考試，再加上爺爺也過生日，沒辦法跟你聯絡。
當上你的生日會時，我看到了一位非常漂亮的女生，姓張名淑芳，但是沒機會跟她說話。
自從看見，我就忘不了她，她的亮光臉在我夢想中間！白白的皮膚，圓圓黑黑的眼睛，笑得令我心停動，她的樣子十全十美！楊貴妃跟她比不上！
其實我以前認識了她，因為我們大一時上了一樣的生物學課（因她在那堂課，而我成績大跌了喔，哈哈），不過那個時候我也沒有機會跟她說話。
由於她又進來我的生活，我樂壞了！自你的生日以來，我倒是沒再看到她，我心靈受不了這個情況。
請你救我命！如果我再也不看她，我一定一生受罪啊啊！你能不能幫幫我？
如果我的故事使你心靈感動，請你幫我跟張小姐約會。因為我跟她並不熟，除了對生物學有興趣以外，我根本不知她喜歡甚麼菜、做甚麼活動、聽甚麼歌等等。
我對你非常感謝！你真的在救我命啊！
我從小的時候，常常忘了在睡覺的時候，我做過什麼樣的夢。
但是有一個夢讓我忘不了，我去年的時候我已經跟朋友打算要去聽很有名的日本歌名的演唱會，但是沒有機會，因為我們那一天有期末考。我們等了好幾年，但是還沒有機會去參觀。
我考完了以後，感覺比較輕鬆，所以有一個晚上我睡覺以前，看了他們的演唱會的ＤＶＤ看得很久。那一晚上我做夢了，我跟我朋友有機會去參觀他們的演唱會。
有一天，我在家的時候看到兩張紙放在我床上。本來我不知道那是什麼。我把它拿出來看一看，才知道這兩張是演唱會的票。
表演開始了，我們都開開心心得享興他們的表演。這次是我們第一次一起去參觀。我們都覺得當然我們不會忘記今天快樂的事。
我慢慢得打開我的眼睛，等我醒了以後，才知道這一件事只是我的夢。雖然這一件事不是真的，但是還給我那麼開心的感覺。
對我來說，上次做這個夢很特別。這就從為什麼這個夢很特別說起，我從來沒有做過自己說中文的夢。
我聽過做說外語的夢的時候，你的外語更會進步的。所以那個夢好是好。可是在夢裡面我跟台灣朋友吵架。
我睡覺的時候，已經我的心情好一點了。其實從來沒有跟他吵架過。我不知道在夢裡面為什麼那麼生他的氣。雖然我認識的台灣人不多，他們都在夢裡面。日本朋友一個人都沒有。
在夢裡面連不熟的人，都好好地照顧我。可是他一個人不理我。其實跟大家用中文聊天的時候，聊天讓我累。可是那個時候沒有累的感覺。
對我來說，那個朋友對我最好的台灣朋友。每次我碰到很多困難的時候，他幫我很多的忙。
所以我跟他說早知道我做你相關的夢，我就不會跟你吵架的。可是要不是跟他吵架，我也還不會做中文的夢。所以跟他吵架的事讓我感到有一點複雜的感覺。
他說就是我們在你的裡面吵架，也可以繼續當好朋友。我聽了他說話，就覺得很高興。我感謝他每次關心我。以後不但好好地照顧他，而且我會更努力學中文的。
還有我不敢跟他講話，雖然一個小孩子，我不知道他是誰？他是不是真的人？
我躺著想一想怎麼做才對呢，可是什麼都想不起來，因為我從來沒做過這件事，所以我不知道怎麼辦才對呢？
我躺著一直想一想的時候，有人打給我電話了！我把身體總算能動了，我的聲音也說得出來，我接電話就醒了！我跟她一直說很謝謝你，如果你沒給我打電話的話，我就死定了。
雖然我現在可以笑著說那一天的事情，那一天真的會很怕，我總是想「我快要死了」（哈哈）還有我還想要知道那個孩子是誰？還不懂為甚麼我做過這種的事情。
最近我一直做一樣的夢。在我的夢裡，我已經回國了。我跟父母快快樂樂地活在一起。我連聞得到我媽媽做的菜，清清楚楚地聽得到我爸爸的聲音。
在夢裡，我以為我回去了幾年前，還沒有壓力的時候。我覺得生活輕輕鬆鬆的。
但是我總是忽然睡醒了。每次睡醒了我都很糊塗，過了十幾秒才記得我還在台灣。我不太知道為什麼做這種的夢，為什麼讓我覺得那麼難過。
我平常沒有時間想念家，因為在台北玩得太高興了。我也會自己要先把中文學好才回國。
我認為一個人心裡最深的想法從夢裡出來，所以雖然我知道回去的話要回答很多很煩的問題，可是我心裡大概一點兒想家，要不然我不會有這種的夢。
那個時候，我跟家人在城市住著呢。我家人跟爺爺不常見面。所以那個時候，我忘了爺爺的樣子。
我寒假的時候，我爸爸決定跟我家人一起去看爺爺。我聽了爸爸的話以後，很高興了。因為我們不常見面，我也很想他。
過了幾個鐘頭，差不多到得了。到了爺爺的家以後，我的心情很好了。因為爺爺家附近的風景非常美。現在是冬天，所以雪下得很大。看起來世界上都白白的。看了以後，我很高興了。
吃飯以後，我們聊完不了的天。天也已經黑了。說著說著，到了十二點。我家人都很累，也很睏。所以家人都去睡覺。
那裡有一個橋。路上還滑滑的，所以我們得小心。可是忽然爺爺越來越去橋邊。我怕他下去，我拿他的手了。可是路上太滑了。我們越來越去橋邊。還有我們一起下去的時候！我起床了！
我在床上起來的時候，我拿著我媽媽的手。晚上一起在床上睡覺了，可是起來的時候，媽媽躺在床旁邊的地上。
我最難忘的夢讓我糊塗，我睡醒以後，不知道這件事情是真不真。
我跟我朋友一起去海邊野餐，每個人把自己做的菜拿去。我們高高興興地談一談，而且有的人一邊跳舞，一邊喝酒，天氣很好，大家是我很喜歡的人。
因為每個人很不好意思看到朋友沒穿衣服，每個人快快去游泳，天那麼黑，什麼都看不到。我們玩著玩著，忽然發現衣服不在了。
大家不敢走出來，可是大家覺得越來越冷，沒辦法，要出去找一找衣服，可是沒找了幾分鐘，就知道衣服被偷了。大家一起沒穿衣服很奇怪。
然後我不知道為什麼，忽然是白天了。有別人來笑我們，可是他們也很好，給我們衣服穿。我們都很不好意思，可是也覺得這件事也很好笑。
我睡醒以後，我的感覺很奇怪。我很高興，看過我所有的朋友沒穿衣服，可是然後跟他們見面的時候，我很不好意思。
但是那天早上他跟我說，他有事了，所以不能去上課了。
到了學校，我看到我小學的時候的好朋友。他在一樓帶著他的孩子等電梯。
我問朋友「這裡是我們的教室嗎？」可是沒有回答。我看我旁邊，朋友跟他孩子不見了。除了我以外，教室裡沒有人。同學們、老師也還沒來。
那個時候，忽然我男朋友進來。他帶馬桶來學校。
而且他在馬桶上坐下開始吃飯。我受不了，我跟他說「我要分手！」那個時候，我起來了。
我小時候常常睡不著，有的時候還做惡夢。好像我的床太硬了，害我睡得不舒服。我媽就買很厚的毛毯給我。
她知道我沒睡慣新的床，希望這個毯子會讓我睡得更舒服。果然這個毯子真給我帶來很好的影響。我每天不但睡得著，卻覺得好舒服得早上不想起床了。
真的奇怪，好像真的發生過甚至於連到現在還記得住。在夢裡我跟白馬王子見面。他又帥，又高，也是一個好人。我們過了很多困難，終於會在一起。
長大以後我才知道，一個夢就是一個夢，在世界生活裡面不可能實現。不過，有的時候一個夢也會讓小孩感覺得到很好的影響。只是一個夢就會給小孩子快樂的感覺。
我沒辦法跟他說起話來，他就站著罵我，然後我不說話了以後，他再打起我來了。
我從小時候累得不得了的時候，一定看了這個夢。最近我又看了這個夢，還是覺得有點累。因為留學的關係，我忙得連睡覺的時間都沒有。所以我最近靠這個夢。
我看這個夢的時候，我決定了多休息一點，多睡覺一點。要是身體不好的話，就是我有很高的能力，我我的實力不會出來。
我常常睡醒以後，就忘了自己做過的夢，可是昨天晚上的夢比較特別，所以到現在我不能忘了。
在我的夢，我看到了我的好朋友們一起來台灣看我。我在飛機場接他們，然後我們一起去一個很漂亮的地方玩。
這時候那個老人再來一次，我們對他說「拜託請你幫我們！」可是他對我們說「誰叫你們不聽我說的話？現在你們看，我說的是真的。為什麼你們總是得先看才能相信我？」
那時候，我就睡醒了。我覺得很可怕、不能再睡覺。
這個夢出發在山裡面。我站起來的時候，忽然發現我在山裡面。普通人的話，當然覺得有一點兒怕，可是對我來說，一個部分都不怕。
我看到了很多樹、很多綠色的名字不知道的草、也很多動物。
那裡的動物，對我很好，連獅子也對我好。那隻獅子帶我去山外面。那個時候，牠把我放在牠的上面，所以我可能坐跑的獅子上。
在山外面，有很大的平原。平原上也沒有花，可是還是都是綠色的，所以我很高興。因為綠色是世界上我最喜歡的顏色。
人是常常會忘他們做的夢，我平常一醒來，就會忘記我的夢。但是我有的時候會記得，平常是我開始月經的前幾天。那時候我的夢就會很清楚，顏色也很亮。但是我沒寫下來，就中午就會忘了。
當然我們是有很多別的問題，但是最基本的來說，他不知道我現在在哪裡。那個夢裡面，就是他找到我了。
他說他想跟我談話，但是我就不想跟他說話，因為我就是不想再告訴他我不想跟他在一起，所以我跑走。
後來他又找到我的時候，他羧了我，從外面到裡面。這次我跑不掉，所以他殺了我。我醒的時候，就很沒有安全感，很怕他會來找我，就想切掉我的ＥＭＡＩＬ和網上的ＰＲＯＦＩＬＥＳ。
洗完澡，吃完了早飯，就沒有那麼的緊張了。但是我去開我的ＥＭＡＩＬ的時候，就有他的信！！
我這個夢已經給我很不舒服的感覺，收到他的信真的給我嚇了一大跳。
我曾經有很奇怪的夢。雖然是奇怪，可是不一定是惡夢。
在我的夢裡我是英國的國王！我有很多錢，我要甚麼有甚麼！生活很豐富。
那時候我覺得這是個很可怕的情況！這些壞人還在我的城堡裡面，可是我不知道他們是誰！我馬上醒起來了。我滿頭大汗了！
第二天晚上我有一樣的夢。我又是英國的國，這三個人回來了要殺我，可是這次我採用軍隊逼那些人把他們搬到澳洲了！
我起床的時候，我去樓下吃早飯，我媽媽說：「你想不想搬到澳洲？」我一聽到這句話就覺得不舒服，害怕壞人。
我覺得這個夢的意思很深！意思大概是別怕壞人！澳洲的天氣也很好，也熱，由於受到那個夢的影響，因此我認為我應該搬到那邊兒！
上大學以後，因為學牙醫生，就常常有跟牙齒有關的夢，像急性發炎、牙周病等等。
雖然我不太相信這個故事，可是每當我有這種夢，我會打電話給雙親，他們的身體好不好。我想這應該也是媽媽的意思，因為我認為她的提醒孩子常一點問候他們的父母親。
我每一晚都會做夢。有些好像真實，有些真的很怪。最近，我做的一場夢特別有趣。
在我夢裡頭，我在一個熱鬧的地方。四圍都是人，真的是人山人海。
這個地方很像一個小小的島。天氣晴朗，也是很舒服的溫度。
雖然我站在這麼美的環境，我覺得很緊張。在我心裡頭非常不自在。我開始在眾人中跑。我不知道我的目的地是那裡。
我看到我以前的同學。我叫他的名字，可是什麼反應都沒有。我走到她的面，她轉過來，不認識我。
我看見我的家人。三代同堂都在，包括我的舅舅、表兄弟姊妹。他們一起坐在一個又大，又圓的桌子。在桌子上，有色香味俱全的中美食；有北京烤鴨、蔥蒸魚、醬油雞等。
夢就到這裡停，醒來的時候，我就很想念家。
現在用電腦很方便地跟國外的人聯絡，但是比跟真人說話不一樣。
有的夢是忘不了的。有的讓人驚嚇地醒過來，但是有的卻讓在夢國的人忘記真實，甚至做夢者流連忘返。
我永遠忘不了影響讓我最深的夢。我安安靜靜地睡著了，但是我忽然似乎在森林中醒過來了。
夕陽正在下山，可是天空卻沒有習慣的美麗彩色黃昏的顏色，而全部竟然是紫色的。
在背景，我也看得到一個深紅色的山脈。過了幾分鐘我不知不覺地察覺了；發現一條巨大的蛇突然出現了。那條蛇比山脈更大，身體也紫色，而且眼睛都有兩顆小黑點。
我一邊躺在草地上，一邊觀看這條蛇的時候，那個動物開始了晃來晃去，然後一條龍從天空飛下來了。兩個怪物打起來了，似乎打了一整天。終於蛇把龍的頭咬破了，然後我就醒過來了。
做這個夢的時候我有一邊害怕，有一邊好奇。雖然這不是我最恐怖的夢，但是還是我記得最清楚的。
作夢是一種旅行，你僅僅上床睡覺，就有機會去體驗各種各樣的新世界。這種旅遊有時候讓我覺得刺激，有時候倒給我溫暖平安的感覺。
我常常在晚上睡覺的時候會作夢。有一些記得住，但有些卻都忘了。
我最常夢到的是天空飛行或飛跳。在走路當中跳一下，就飛起來了。然後用蛙式往前游就行動了。不管做什麼動作都不會掉下去。很安全。
在夢中飛起來是一個很平常的事。有的時候會飛得很高、從一座山跳到另一座。肚子感覺很刺激。但都不會受傷。
有時候當在飛行中會有人跟在我的後面追我。我沒有別的辦法，就是一定要跳跑。所以越跳越高，因為想要逃跑他們！被追的時候感覺非常緊張。
美國的總統選舉剛才結束，美國人民大部分都投了票，選出新的總統。我一直支持民主黨，聞到共和黨候選人的政見而色變。
我朋友都不會用「單純」這句話來介紹我，人人都知道我算是很踏實。不過我想不管媒體多麼批評他，我也不會放棄他。
我之所以這麼相信他，是因為我認為他很有冷見，會公公正正地做決定。這位政家已經隨著社會的多元化，而改變美國的政治界。
在我的夢中，我以為我已經睡醒了，所以我把電腦開機，上網就發現到共和黨的候選人當選了。
我第二次睡醒時，我不敢開電腦。雖然我知道我作了夢，我一想到我的夢，就開始害怕了，認為這次選舉真的令人民害怕。
我剛一回國，他就交新的女朋友。在我的夢裡，我看他們一起做甚麼：他們去公園談戀愛，後來一起回家。
我非常生氣，於是我馬上坐飛機去台灣。來到台北親自找我的男朋友。在路上我居然碰到他們手拉著逛街。我用我的雨傘打那個女生。我的男朋友很吃驚，也罵了我一頓。
他說：「你幹嘛！你要回去荷蘭，別再來台灣！」我跟他說：「你那麼花，我以為你想等我！你去死！」。我們打架以後，他跟他的新女朋友搭計程車回家。
後來在報紙上看到新聞：「兩個年輕人車禍了，一死一傷」。我的前男友死了。現在我注意說甚麼，也不敢用那個說法了。
我打開我的眼睛。看看我在哪裡。奇怪，我在我的美國的家裡，可是有一些東西，我覺得是不對的，我走出我的房間，看看一下。奇怪，我為什麼到一個溫泉？我覺得很好奇，所以我走出去。
出去的時候，看到我的舅舅跟他的朋友在游泳池裡面玩。他們看起來像他們玩得很愉快，可是，不知道為什麼，我沒有想跟他們玩。
他們看到我了，可是沒有生氣，他們還歡迎我跟他們吃飯。我覺得很餓，所以我跟他們吃。我問的時候，他們說他們已經在那邊住了十年了。我覺得很奇怪，可是沒有說什麼。
我在我台灣的家睡醒。我躺在床上想那個夢。可是想的時候覺得很難過。我知道為什麼那個家庭看起來很眼熟了。他們就代表我的朋友。住在美國的朋友。我來台灣四到五個月了，可是還是每天還是想我的朋友。
她一直在海邊，坐著等她的男朋友。她的男朋友靠他釣魚的錢過日子。這一天，他平常一樣去釣魚，可是他沒回來了。
起床的時候，我覺得真不可思議的感覺。因為，我不知道為什麼做這樣的夢，所以我一點也害怕。我從來沒有住過在那樣的小島，這樣的經驗也沒有。
想一想以後，我覺得這個夢可能是我的上輩子的經驗。這個看法有一點奇怪，可是我跟情人變成男女朋友以後，常常覺得「如果他突然死，或不見的話，我怎麼辦呢？」然後很擔心。
然後，我覺得這樣，我上輩子不會跟他結婚。可是我一定這輩子再見面他，然後會在一起。我以為這樣以後，我覺得我的人生更快樂！
有一天我再夢到了那場惡夢，醒來的時候，發現我全身冒汗的樣子。一邊驚訝，一邊害怕。
因為我們國家有個迷信，假如你把一個夢夢到了三次，這場夢一定會實現的。
我在走一個又暗又很長的街。很奇怪的是我很怕黑暗，但是在夢裡，我一點都不怕那個可怕的黑暗。我旁邊還有一個貓跟著我不走，它也不是安安靜靜地跟著我，吵得要命。
你夢到的一切都是相反的，不要怕！那個又臭又矮的人是你的老闆，那個「死」的意思是你快要「升職」，那個貓是你的媽媽，你知道貓會保護她的主人吧！可是妳還沒夢到第三次就說我了，現在你不會升職的！
我在阿姆斯特丹的飛機場的時候，有一個人想跟我在一起拍照片。這件事讓我很驚訝！我一跟那個人拍到照片，來的人越來越多，他們都請我跟他們一起拍照片。
我坐飛機的時候坐在飛機上最好的位子。坐在我旁邊的人是荷蘭的女王和荷蘭的傳統。我一直跟他聊天。在我後面坐的人們是荷蘭的足球隊，還有荷蘭最著名的演員和歌手。
我們一下了飛機，就跟台灣的傳統見面。他帶我們到台灣最好的旅館。那天晚上我們跟世界上最重要人一起吃飯。我們整晚上聊天，我們聊個不停。
忽然我的狗跳在我的床上，所以我開了我的眼睛。我常常睡覺以後，就忘了我做過的�，但是我這次做的夢讓我難忘。
這個夢帶給我的感受很好，因為我夢裡是一個很著名的人，跟很多著名的人見面。
另一方面這個夢帶給我的感受讓我覺得很難過，因為雖然我跟很多著名的人見面，但是我那時候很想念我的家人。
這個夢的意思可能是，雖然來到台灣很興奮，但是有時候可能我很會想念我的家人。
我發現在我的後面有一張很大的白板，上面有我說的話的荷蘭文翻譯。在禮堂只有另外一個人會聽得懂中文，他負責寫翻譯。
每一個人覺得我說中文的樣子很自然，還有我已經會用很多詞。
我起床了以後有一個很奇怪的感覺。那個夢有意思嗎？我要當老師嗎？我以前不要當老師，可是看見這個夢以後，我開始想當老師對我很合適的工作。
有人睡著時會夢中常常有非常奇怪的事情，比如說一個鴨嘴獸在天空教他們如何使用一張紙來建設自由神像。
婚姻幾天前母親突然被告了，對方說她偷了一大筆錢，警察來追她。我父親難過得很，開始喝酒，喝得傷頭腦，在一個晚上以內必須住在醫院。
哥哥姐姐一直在吵架，甚至於開始打架；兩個姐姐的孩子受大罪。最後一件事就是我另一半變成我的前女朋友之一，然後在三天以內發生五次外遇，使得我向他開槍！在那個關鍵時間我緊張地打開眼睛。
經過那個惡夢以後，我很怕跟女生交往，更別說結婚。我知道那件事就是一個夢，不能影響生活，但是我每一次看到一個跟婚姻有關係的電視節目或電影，我就開始發抖。
我已經很期待我們的新年晚會！我們下個禮拜已經談談了我們要表演的是什麼。所以我跟您要說以下我們對這次新年晚會的想法。
我們為了這次的晚會要準備一場戲劇。劇情是雖然我們最初來台灣的時候，因為不知道國語和文化辛苦，可是慢慢地適應台灣的生活以後，發現了台灣的魅力。
我們現在打算每天練習。要練的時間是下了課以後，晚上從７點９點左右。我們要練習的地方是５樓的小禮堂。我已經訂完了我們的練習場。
為了做舞台裝飾，我們需要的機器是像燈光，麥克風什麼的。
到現在我們的大概計畫是這樣。如果您有別的靈感的話，請告訴我們。我們很高興地聽您的意見！
我們班有一共８個學生，其中一個學生會彈鋼琴，七個學生會唱歌，歌曲是「朋友」。
雖然我們回國以後什麼時候跟他們能見面不知道，可是用這次機會，我們希望好的時間。我們要攝影學生們的學校生活、台灣的生活。
為了別的學生們看得到我們攝影的影像，要還要用ＰＰＴ。唱歌的時間是大概三分左右，播影像的時間是兩分左右，我覺得我們的表演時間是不到五分。
我想跟老師討論，我對於這次國語中心所舉辦的新年晚會活動的一些追主意和看法。
首先，跟一些討論我和我們班上的同學們，覺得晚會該有一些傳統的國際表演。
因為大家的時刻表不完全一致，所以我們需要安排一些練習的時間。
大家願意在靠近表演的時間更加努力的練習。因為我們晚會是在學校的小禮堂舉行，所以我在那兒是最好的選擇。
但是小禮堂下午六點和週末都會上鎖，所以希望可以邀請老師來幫忙借學校的鑰匙。
若老師不方便借的話，可不可以請老師幫忙通知負責的單位，所闢我們可以每次要用的，下午可以去跟他們借來用。
還有因為我們都沒有收音機，而很多是需要音樂的表演，要知道老師有沒有，可以借我們來用一下。
最後希望可以聽過老師連絡到國語中心來幫忙，做一些邀請卡來邀請不同國家的大使或代表來參加這次的活動。
希望國語中心可以提供一些錢，所以學生們可以做服裝等的物品。
除此之外，還希望可以有國語中心邀請全校的學生來參加這個活動來，讓更多人體會到國華的新年。
我認為大家應該是都喜歡唱歌。關於練習地方和時間，因為放學後，我們班的學生都有打工，所以沒有時間大家一起集合練習。
我覺得台灣歌手周健華的「朋友」的歌詞很好。速度也沒有那麼快。大家應該可以唱歌。
我會把周健華的ＣＤ帶來。但可能同學們不知道「朋友」歌詞，是否可在國語中心複印？
有一個同學會拉二胡，請他拉二胡，其他的同學們唱歌的話，我覺得很精采。
現在我計畫的練習方法是我們決定唱什麼歌以後，先各人練習唱歌，大概２個禮拜以後練習合唱。合唱練習是一個禮拜兩次，兩個小時。練習合唱的時候，二胡也一起練習。
表演的時間是３０分鐘，所以我們會唱約６首歌。３首歌是我們已經會唱的流行歌，另外３首歌是我覺得傳統的中文歌比較有意思，但是我們不熟傳統的中文歌，所以請您幫我們選傳統的中文歌。
昨天您告訴我們在新年晚會要表演節目，所以張小春寫信給您，是因為想解釋自己的意見。
張小春每年參加很多各種各樣的活動，所以比較了解晚會的活動。對張小春來說，跳舞的節目最好。
因為參加晚會的人大部分都是年輕人，所以應該很喜歡看這種的表演，其實每個人對國外的文化有趣。但是普通的跳舞不行，應該要選一個國家的傳統舞蹈，比如說選擇印度的舞蹈。
因為先要瞭解一下印度的文化，所以跟表演的人要告訴印度人的習慣、文化、傳統。他們最少要練習一個月，因為動作比較難，所以要好好的準備。地點就是一月二十日。
老師，張小春希望您幫助我們：解釋印度人的文化、習慣、傳統；集合想參加的人；跟表演的人，告訴表演的情形。
張小春非國語中心的幫不可，一定要請他們幫買制服，晚會的時候請他們提供飲食。因為學生不想根本浪費錢買制服，因為表演節目後，他們不要再用，但是國語中心可以每年跟別的學生穿。
老師，張小春希望您喜歡的意見，如果您有問題問，我能多解釋。希望吸引很多人來參加新年晚會。
我覺得最好的表演是唱歌跟跳舞。因為，我們的上班特別有很多外籍學生。
如果我們每天練習同學的母國的歌，我們的關係越來越好。
如果你有空的話，可不可以看我們的翻譯？因為，我們非常擔心翻譯的錯。
還有，表演的時候，我們用電腦。國語中心可不可以準備一台電腦？因為，我們要音樂。
如果老師跟同學們有時間，每天下課以後，可以一起到大學旁邊的公園去練習半個小時。需要的話，週末也可以見面。
由於我對中文歌不太了解，而且不知道哪種歌合適新年的時候唱，因此請老師幫我們選一些又好聽又不太難的歌。
我們當然也需要合適的衣服，不知道我們國語中心，因為那裡工作人的經驗很多，可不可以幫我們準備民族衣服。
而且我也想向國語中心請教，有沒有可以給我們的教室，給我們下雨的時候，機會乾地練習唱歌。
我希望林老師也覺得我的建議很有意思，讓我們一起準備從來最好的新年晚會表演。
我覺得因為新年晚會是我們學校最重要的一個晚會，我們選的節目要非常精彩。
為甚麼我們要表演這首歌呢？因為表演它的時候，我們會發揮很多各種各類藝術方面。例如說除了唱歌以外，我們也可以跳舞、裝衣服、化妝甚麼的。
要是老師沒有那麼多時間的話，因為我們知道老師要負責很多事情；我們還是要請老師最少告訴我們，喜不喜歡我們的表演。
我們需要學校幫忙的話不會很大，因為我們都會安排。
經過和幾個同學的討論，我自己認為我們這一班演出一部短劇比較好。
關於練習時間和地點，我想利用中午休息時間的最後半個鐘頭，這樣的話，一定不會打擾大家的用餐時間，而且一定會有些教室可以使用吧。
煩請幫我們糾正中文發音和對白節奏感，因為這部份光靠自己絕對做不到的，我也非常期待欣賞您的模範演戲！有關這部份請您大概一個禮拜一次來看就好，我們自己也一定會努力的！
希望老師同意這意見，並諒解我們情形，非常感謝！
我們都安排了練習時間和地點，每週二四下課後在體育館會練習為兩個小時，所有同學們都發誓會很努力的，再加上其他常用體育館的學生都同意讓我們，不擔心被別人打擾了。
我們還有一個問題，因為新年晚會的地點是在本校發生的，我們需要校長的許可，到目前為止沒有人跟校長說一聲，而恐怕他會拒絕我們所要的一切。
如果你遇到他，拜託你提醒她今年的活動快到了吧，你能這樣幫忙，我們就讓我們放心一點。
最後點我要提出，就是國語中心可以做的事情，我們希望可以使用一些國語中心擁有的設備，做邀請其他系的學生來看我們的表演，一些會寫得很漂亮字的學生設計一張表演通知。
但他們要影印那麼多，發給別人，這場不只是為我們的系享受，也是為所有本校的同學，我們都希望這次新年晚會過得很順暢，也比去年的更精彩！
我知道國語中心有計畫要辦「新年晚會」，我非常感動老師們貼心安排，也很佩服老師們細心地打聽我們學生的意見，於是我表達我的想法以便老師們方便規劃。
因為我們國語中心有世界各地的學生：如美洲、亞洲、太洋洲等等，因此我認為我們的晚會應該要表現出各地的特色為主目的，這樣不但促進學生之間的交流，也能讓每一個人感受到彼此的文化。
至於我希望大家都準備一項能夠代表自己文化的表演節目：如民族舞蹈、民謠等。
於是我希望老師給我們提供學生的電子郵件信箱，以我們方便連絡大家建立「聊天室」。
說到晚會不可或缺的是美食！我也相信大家都自己的家鄉菜為榮，所以我想我們帶至少一項祖國料理與別人分享，這樣使我們的晚會更有特色。
我請問國語中心幫我們準備一些道地的台灣菜嗎？因為我們還不熟這裡的環境，因此不知道怎麼去找台灣菜。
因為大家的聲音都很好聽，我們可以保證我們的表演會很棒，不會很丟臉，還有，唱中文歌可以給大家看台灣人的音樂文化。我們覺得這樣不錯吧。
我們班希望老師可以幫我們訂地下室，因為學校有跟借教室有關係的規定。
其實這樣很麻煩，但是我們覺得如果有老師的幫忙，借教室可能會比較順利也方便。
我們可能只要找一個人可以幫我們給大家介紹我們的表演，因為表演以前我們全班都要一起準備，所以沒有人可以做這件事，不過，除了這件之外，我們班可以自己準備東西。
上個星期你跟我們講，我們的班舉行一個表演。為了這個表演的節目，你想知道每個人的想法。
我覺得我們班可以唱歌和跳舞。我知道這個表演看起來很普遍，不過我相信我們班可以做一個很特別的表演。
我們可以練習每個星期二、三、五，在圖書館七樓。我們可以練習晚上３點－６點。
我希望老可以幫我們練習。我希望，在練習的時候老師也在，跟我們講我們表演怎麼可以更好。
我也希望國語中心也可以幫我們。這個特別的表演需要很多東西，所以我希望國語中心可以幫我們準備東西。
如果老師同意這個想法，我們可以開始練習。早一點開始比較好。我相信這個表演會成功。
關於新年晚會的節目，我們的班想「日本傳統民族跳舞」。您覺得怎麼樣？
因為我們的班有Ｙｏｓｈｉｋｏ。而且，她對日本跳有研究。她以前在日本的時候，她是舞蹈老師。她也願意教我們跳舞。
練習時間是１月５日晚上７點開始。地點在Ｙｏｓｈｉｋｏ的家。聽說她的先生也很歡迎我們。
因此您新年晚會的時候，只有看我們的表演就可以。
老師，今年也請多多指教。我們好好兒地準備節目。
三位同學從泰國來，四位從越南來，還有三位從印尼，所以各國都有自己的舞蹈的風格。
表演的時候，大家會穿個人自己國家的服裝。我希望我們的表演，一定對觀眾留下很深刻的印象。
至於練習的時間，我覺得最合適的時間和地點，而大家會有空和方便就是我們上完華語課，在國語中心一樓，大概八點十分鐘見面。
另外，是我們需要老師的幫忙，是請幫我們修改講義的語法，是否正確的中文？內容是關於舞蹈的前來和文化的內涵，然後當場發給觀眾。
而提供給他們關於食物的方面，他們可不可準備各國的美味佳餚？
關於新年晚會的事情，我們班從上個月到現在還在討論。每個人都很認真地提出了很多的不同的想法，然後我用投票的方式選了幾個好看節目。
現在的科技發展的速度非常地快，硬體與軟體的東西越來越發達，必須每天要動頭腦，另外像國中與高中生都為了考試幾乎每天熬夜讀書。
用社會的發展方面來看，這是很好，可是用個人的角度來看，這是對人類的身體不好，壓力都很大。
討論完了以後，我們也同時約好了我們練習時間與地點。
可是我們目前找不到一個好的地方，所以我們有一個問題請您幫我們決定，這就是每天下課以後，我們教室可不可以借我們兩個小時，如果可以的話，我們真的會很感謝您。
還有一個問題，就是請老師幫我們注意一下我們的中文發音，這個也很重要，因為我們學中文沒多久，一定會有多多少少的發音問題，這兩個就拜託你了。
聽說下禮拜三五月天要來我們學校表演，可不可以我們幾個人上去跳舞？要是可以的話，實在太棒了，可是我們怕機率很少，沒關係我們都有準備，只是如果都有經驗的話會更完美！用每個人的全心來準備的，希望您會喜歡。
有的同學看我們來表演中華文化裡面的傳統舞、音樂，有的覺得我們可以選些同學來講演；既然我們有二十分鐘的時間，所以我勸我們選一個同學來講演也準備短表演。這樣最好，比較適合大家的意見。
表演的同學說週末的時候對他們比較方便，所以請您幫我安排地場、時間。
這些節目會讓從不同國家的學生了解別的國家的文化及生活習慣，這些節目也是一個好機會給同學們介紹他們國家文化與美術。
為了晚會節目精采有趣，參加表演的應該需要練習。我覺得從這個星期，每週五至週六晚上６點在國語中心演講廳練習。
另外也希望老師會領導我們，因為老師的鼓勵跟意見對我們很重要，而且會使我們有團隊精神。
我們也希望國語中心願意借給我們演講廳用來練習，因為我們實在沒有經費租地方。我們也需要國語中心幫我們準備表演設備如：音效、電燈、椅子等，希望我的意見有用和有趣。
因為我們多多少少會寫出很無厘頭的想法以及語法，也怕故事內容不適合在學校裡演出，所以希望老師可以幫我們更改一下腳本。
我們需要國語中心可以幫我們布置現場，也幫我們準備表演的道具以及其他的音樂設備。
上次你給我們看了關於成語的幾部影片。我們可以用那種成語做一個故事。
如果用成語做故事的話，幫我們提高國語程度，而且觀眾也可以容易地了解成語。
靈岱的表情表演很酷，她可以表演女主角。
老師，我們可不可以用我們上課時間？我們有一共三個小時的上課時間，第一跟第二堂課讀書，然後用第三課練習表演，你覺得如何？
還有練習的地點是我們的教室跟國際大樓的三樓比較好。特別是三樓的話，沒有人那麼多，也很大。
關於下個月的新年晚會，我們的班覺得舉辦一個歌舞表演是最好的節目。
練習的時間可以安排每個禮拜三下午四點在六樓的演講廳嗎？希望老師可以幫我們安排音樂錄音機，音樂我會安排。
我們的班決定寫這封信給您，因為我們想問您幫助我們做一件事情。
我們很高興，因為這是一個很有意思的活動，讓我們練習說中文，還有習慣台灣的文化。
我們想如果我們選擇在這個表演跳舞，會是一個非常好的節目。我們從來都對亞洲的文化很有興趣，因很特別，因其很特別，跟西方不一樣。所以我們不但在學中文，也要學很多的台灣跟中國文化。
我們覺得這個表演就是一個很好的機會，因為我們可以學跳舞，然後讓學校的老師跟台灣朋友看我們也會跳台灣跟中國舞，我們覺得這是最好的節目，就決定這樣做。
我們打算每天下課以後，還在我們的教室裡練習，因為是很安靜的地方。我們可以每天練習差不多兩個小時。
因為我們都是外國學生，再說我們都還沒學中國或台灣舞，所以我們需要一個台灣的老師教我們怎麼跳。
還有麻煩您問中心的工人可不可以把一台電視機跟一些錄影帶借給我們。我們可以看看以前的晚會怎麼樣，還有跳舞應該怎麼辦，應該準備什麼。這件事情會讓我們比較放心，也比較有自信。
國語中心要舉行新年晚會，你已經知道了，但是你還不知道我們的班想要表演什麼。我們同學們用這封信告訴你。
我們一起決定寫一個戲劇表演，它的名字是：「愛在台灣」。
我們選這個表演，因為對我們來說，別的班都要唱歌兒、跳舞、說笑話什麼的。所以我們想得很，才決定表演什麼最好。這個節目已經寫好了，大家一定都喜歡！
因為有的人要說很多話。所以以後我們會麻煩你來看我們故事怎麼樣，也可以幫我們改錯。
希望老師會幫我們很多忙。告訴我們什麼會讓台灣人笑，什麼會讓他們哭，什麼會讓我們的表演更有意思，還有給我們你自己的想法。
雖然「啦啦隊」花很多時間來練習，但是表演起來效果很好。
我們班的學生跟老師的感情特別好，老師來看看我們的練習就很大的幫忙。
因為我們不知道在那裡借那種特別的服裝，所以請老師跟國語中心商量再告訴我們。
老師還有不要忘記晚會的那天要去慶功宴喔！地點的話還沒有確定好，之後正確的地點會通知老師！
看了學校關於貴校廣告要舉行一個新年晚會之後，我覺得我們該要辦一個歌唱比賽。
因為我覺得不但可以找一個新的歌手，也可以吸引更多的觀眾來參與我們的活。我想在比賽裡可以提供一些表演，使民眾可以看到不一樣的節目。
關於練習時間，我覺得每一個參賽者會自己來練習。
我也希望國語中心可以提供關於獎金的問題，因為假如沒有獎金，有可能很少人來參加這個活動。
我也希望國語中心可以邀請一位歌手來唱一首歌，讓節目裡的內容多采多姿。
如果您知道新年適合的題目的話，請告訴我們。
我們希望老師幫我們好幾個事情。比如說我們寫的文章不對，我們的發音不好的話，請您教我們。
還有我們不太清楚中國文化，所以您教我們中國文化的話，我們表演京戲的時候更好。因為知道中國文化的話，比較了解京戲背景。
因為我想我們的表演錄影，所以需要錄影機。我們的聲音不夠的話，要用麥克風。
聽說我朋友的姐姐有京戲的衣裝跟化妝品。如果需要別的東西的話，再告訴老師。
我覺得我們班要表演最好的節目，是我們跳台灣原住民的舞蹈。我覺得這個節目好的原因，是因為要了解和交流一下台灣原住民的文化。
希望請老師幫我們用ＨＤＶ錄影機來拍攝我們練習當中的一些過程。因為最後要留下來我們在努力中的回憶記錄。
需要國語中心幫我們準備ＨＤＶ錄影機器材和幾個新的錄影帶，還有幫我們辦在我們要練習地點的自由活動館的禮拜六、日的中午１２點到下午３點的使用證書。
我寫這封信有關於新年晚會的節目。我覺得唱歌的節目最好。
因為有的同學很忙，如果我們選唱歌，不要很多時間練習。再說，我知道我的同學張小春可以彈鋼琴。我可以問他，在那新年晚會可不可以彈鋼琴。別的同學也應該喜歡唱歌。
我們每天有課到十二點，所以可以從十二點練習。有的同學一點要上課，他們可以三十分鐘以內吃飯。沒有課的同學可以練習到一點。
中午休息的時候，我們可以用音樂室。如果你有時間的話，你可以看我們的練習嗎？
然後我們需要國語中心幫我們在新年晚會準備鋼琴，還有要他們複印歌詞。
這是我的想法，你覺得怎麼樣？我等你的返信。真麻煩你。
我們可以一邊表演龍獅舞，一邊放鞭炮。如果沒有了鞭炮和龍獅舞，就不會像新年了。
到了龍獅舞的尾端，我們也可以叫跳龍獅舞的人由龍獅的的嘴巴放出春聯，祝福大家一個好新年。
當然，我想老師幫我安排同學們來練習和參與。我也想老師幫我們找時間在操場，以免我們要用時，正好有其他人也想用。
我是國語中心第三班的張小春。我是新年晚會我們班表演節目的隊長。
關於我們的表演節目，我們同班們已經花了很多時間談過這個事情了。結果，我們覺得最好的是台灣特色的跳舞節目。
因為，對我們留學生來說，學台灣特色的跳舞節目就是學台灣特色文化。
上個禮拜三我們開始練習了。每天早上七點到九點在體育館後面的地方，我們做跳舞練習。
但是，我們有幾個問題。請您幫我們您的忙。
為了節目的氣氛棒，我們目前計畫節目中穿民族衣服。我們想知道民族衣服的做法，但是同班們沒有認識這些台灣文化很熟的人。
因為老師是原來台灣文化系的專任。拜託您教我們民族衣服的做法。
為了做衣服，我們要買布，什麼什麼的材料。我們打算我們班的材料費用是大概一萬塊左右。這些費用的負擔太高。
如果我們學生要負擔費用的話，應該發生沒有學生參加的。為了全同學們大家一起參加這個活動、請您幫我們告訴國語中心辦公室，給每個班輔導材料的費用。
因為我要跟老師講關於國語中心要舉行新年晚會的表演，寄給您電子郵件。
昨天上課時間老師說每一個班都要參加表演節目，所以我們討論一下哪一個表演是最好的，想出來很多種類的表演，終於有了，合唱是最好的。
如果我們都是同一個國家來的話，當然自國的傳統表演是最好的，可是我們都是從不一樣國家來的，所以我們覺得合唱是大家都可以和諧準備的表演。
而且，上課時間老師常常告訴我們台灣有名的歌，例如「月亮代表我的心」、「台北的天空」等等，所以我們可以容易決定唱那一首歌。
大家一起去吃午餐，然後再回來學校，找空的教室練習合唱、準備表演，晚會一天前去ＫＴＶ，最後的練習比較好，老師您覺得怎麼樣？
我希望老師可以幫我們找空的教室、選歌，因為我們不知道哪一個教室是空的，並且有的同學忘了有些歌。
參加表演的班很多，所以我們一定得跟別的班不一樣的表演節目，還要能夠表演出來我們的特色。
所以我也想一想最好演怎樣的表演。我們先要看我們班的特色本來在哪裡，還要看我們表演什麼，才可以表現出我們的特色。
可是我們的班的特色在哪裡，有一點難找的。於是我們班也是個普通的國語中心的團體班。但是我們有辦法，因為我們班有兩位在大使館工作的人才。
簡單的故事寫完就他加參加表演吧！我們覺得好像國中生的表演，也外國人演的話，能做可看的。
因此請老師幫忙檢查我們的對話，我們把想要表現出來的意思會表現出來？
還有請老師替我們問，我們可以每天下課後用教室練習表演？如果不可以在我們的教室裡練習，請學校借給我們地方可以練習。
如果老師也可以的話，請您看我們的練習，在現場改我們的表演。
我認為這次活動的時候要表演「學國語的過程中的苦與樂」因為我們班上的每個同學都從不同的國家來，自然每個人的環境和情況也不一樣，所以會很有意思，而且可以好好準備。
我自己覺得我們從禮拜一到禮拜五天下課之後，每次１個半小時左右，在我們的教室練習比較好。這樣就可以週末的時候隨便休息和學習，地點也不需要再找一找，避免麻煩。
所以我覺得有老師的支持，再加上國語中心用準備獎品的辦法鼓勵我們，最後我們都積極地參加、很努力練習的話，這次表演的結果是一定會好好的。
聽到了國語中心要安排新年晚會，我就高興得很！而且，我已經想到我們班可以準備的表演了。
我想準備的節目是個戲劇。我認為這類的表演能提供給我和我同學多練習華語的機會。
我已經把版本寫完了，我覺得應該沒有太多錯誤，不過還是需要您的糾正。最重要的是，我很想聽您對故事的內容有甚麼意見和建議。
除此之外，我們練習的時候很想您能來聽一聽我們的發音是否標準，順便糾正我們，以及教我們怎麼讓表更精彩。俗話說對，聽君一席話勝於讀一萬書。
麻煩您告訴華語中心，順便叫他們準備我們所需要的設備：一間滿大的教室、電腦、音響系統、兩張桌子和六把椅子。謝謝您的合作和支持。
我是張小春。我寄給您新年晚會的節目的事情。
首先說表演的題目的事情。我決定的表演的題目是「我們的青春」。內容是女主角與她的高中生的那時的生活。
讓她想起來有目標的時候，就是高中生的時候的日子。她與她的同學在星巴克見面的時，會想高中生時候的日子。
我選這個題目的原因是我們的班的同學在台灣學中文。和我有些同學最近碰到中文的進步的煩惱、有挫折感與沒有目標了差不多的情況。
所以，如果我們演這個內容的話，透過這個內容可以讓我們想起來為了目標繼續努力的日子。
練習的時間與地點的事情，我覺得會不太順利。是因為，有些同學有打工。他們下課之後就離開教室。
我們準備練習的時，我們自己準備台詞。所以，老師能不能訂正我們的中文的文法方面與發音？在上台表演，客人會來。如果發音不標準的話，客人會聽不懂。
我希望透過這次的活動，可以知道我們自己要加強的部份。希望國語中心的人員可以借我們借教室。是為了這次的活動成功。
老師，好。我是國語中心的學生張小春。
我之所以給老師寫信，是因為拜託您幫我們忙，我們還沒找到京劇的劇本，因為我們都是外國人，所以對京劇沒有那麼多的知識。
我們不太知道哪一片劇本比較可以受學生的歡迎（不管學生們自己國家的文化觀念）還有因為我們是國語中心的學生，所以除了付圖書館使用費，要不然不能用學校的圖書館。
我在大陸買蛋糕的時候，因為服務員的態度不好，有生氣的經驗。
而且因為那時是我第一次在中國大陸生活的，所以我沒了解大陸的文化或是人們。
因為當時住在飯店，我吃膩了那裡的飯。所以我要吃吃看另外地方的東西。
我發現了那裡的一家烘焙有幾種類的蛋糕。我很高興地看看有什麼口味的蛋糕。
我在看看蛋糕的時候，一個小姐靠近我，問我需要的是什麼。
因為我的中文不自然，她開始取笑我，馬上學我剛剛說的話，而且強調我錯的部分說的幾次。
我忽然覺得沒面子，而趕快買兩塊蛋糕之後，出來了。
雖然我的中文不夠好，可是我覺得她對客人的態度是太不客氣的。再加上，我買的兩塊蛋糕都真不好吃！
上禮拜下午，我就到我家附近的書店去找中文辭典了。但沒有我想要的。
找了半天，終於找到了我想要的辭典。但價格不便宜。應該怎麼辦？真的需不需要這本辭典？我考慮了很久。但最後我決定了要買。
在結帳付錢的時候，櫃檯小跟我說那家店的辭典目前都有打八折的優惠。哇！聽到她的這句話，我開心得不得了。
以後，如果我朋友找辭典或有些書的話，我絕對推薦那家書店。
電腦技術進步很快，每個電腦的功能不一樣，所以一看新電腦就想買新的。
電腦不是便宜的東西。而且，其實有很多的電腦也沒有用。我的用法的話，只有一台電腦就夠了。
選擇以後，我去電腦店看選好的電腦，店裡實際用電腦，再比較一下。它一定具有我理想的功能和價錢。最後，我決定我要買哪一台。
決定買哪一台後也還不可以買它。接下來，我調查價錢，找一找賣最便宜的店。買電腦很不容易。
我有一台電腦就夠，所以買新的電腦是很特別。可能２年一次或者３年一次的特別的活動。
我花很多時間才決定買這一台。所以，買的時候的情形真的很特別、很開心。我的感覺是「喔喔喔，終於買得到我理想的新電腦了！」。
我一來台灣就想買筆記型電腦，但是先沒有錢買，所以我慢慢存錢了。
我們看了好幾台筆記型電腦，就決定了買ＡＳＵＳ－Ｎ２０，因為這一台的樣子很好看、有很多功能、有兩年全世界保證、也不會很重（兩公斤而已）。
我真的沒想到另外一件事：我的朋友送我一家商店，免費的保護我新的筆記型電腦。這樣的情況讓我開心死了。所以我根本不能忘記這次買筆記型電腦的情形。
這個書非常貴。我是小孩，還有我的家沒有那麼多錢。所以，我買不起這本書。
從小孩的時候，我最喜歡看書。我每天去圖書館借書。我的旁邊的人都知道我喜歡看書。
我特別喜歡這本書。因為，全部的故事很有趣。還有圖片非常漂亮。書的外面是紅色。我每次看這本書，要買書。
還有我回家以後，我的爸爸跟媽媽給別的一本書給我。因為，他們覺得我很努力打工。這事件讓我非常開心。我不會忘記這個事件。
那雙鞋子的價格比在我國家一樣鞋子的價格只是四分之一。我很高興地算一算省了多少錢。
我從那個經驗學到的就是：「買便宜的東西不一定可以省錢。」回國以後，我又去買鞋子，沒想到找到很漂亮的一雙又便宜又好穿的鞋子。
我們三個都在台灣留學、而且快要回國，所以我們那個時候雖然只有三天的時間，可是因為我們都希望去北京、決定了我們寧願現在去不可。
我的朋友都說中國的東西又便宜又豐富。我本來對買東西沒有甚麼興趣，可是看到價錢的時候、就好像發瘋了。怎麼可能會賣名牌的衣服跟別的東西得這麼便宜？
我們回飯店，馬上開始看我們買的東西、因為大家都覺得花了錢不多，而且買的東西非常多。
第二天我們決定了在北京一定要去看北京的長城。我高興地把衣服、吃的東西、還有飲料、都放在我新買的背包裡。因為我們都喜歡做運動、我們就要全天去那裡走一走。
我最近讓我生氣的經驗就是上個月。那一天是星期六晚上。我跟朋友想逛街買衣服。因為天氣越來越熱，所以我想買幾件短褲。
高雄最有名買衣服的地方應該是五福路附近的夜市，相對地我跟朋友去那邊逛一逛。在那邊賣衣服的店那麼多，西一間，東一間，各有各方式。
我進去了一間大的衣服店看一看，裡面有很多衣服賣。什麼方式、顏色都有。我平常穿的衣服是「中」的，所以我先找出來這樣子的短褲。去穿看的時候發現了太小！
最後我朋友幫我拿一件「ＸＸＬ」的短褲，不過這一件也是一點小！怎麼辦？符合的褲子找不到了！買不到大夠了的衣服讓我一點生氣、難過。
我去找一位店員幫我一下。我在櫃台等一下店員來幫我，不過沒有人要來了。我看到兩位店員在店的後面聊天，不注意我。
我聽到他們說的一句話是「外國人」。因為他們看到我是外國人，再加上他們以為我不會講中文，所以他們不要幫助我！這件事情讓我生氣多了！我不要發脾氣地丟臉，所以我跟朋友很快離開了那間店。
我想要談談去年利用網購買筆電時發生的事。
我每天八小時必須在家用電腦做工作，身為一個筆譯工作者，這是絕對擺脫不了的事實。
這件事讓我覺得有點焦急，因為當時我的電腦動作不對勁，每天擔心它會不會出事。因此，我決定要買另外一台備用電腦。
因為聽說ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ不太好用、很會耗電腦資源，所以我在３Ｃ量販店網站找到特價的一台本地Ｂ牌的ＸＰ版本小筆電，並決定買下它。
３Ｃ店網站上寫「商品送到用戶家需３－５工作天，不包含特賣商品」之類說明，但由於我太盼望那台新電腦來我家，每天心情又焦慮又擔心現用的電腦何時會發生狀況。
一直等到一個禮拜，那期間我寫了兩封信給３Ｃ店，問到底什麼時候它來我家？
透過這個經驗我學了一件事，發現自己很容易期待，甚至會懷抱妄想，不管是買東西或其他事情，我以後一定會小心的，絕對不要太期待自己控制不了的事！
大概半年前我開始玩股票了，那時侯因為受到全球金融風暴的影響，台灣股市也大跌，而有一天跟一群人聊天的時候，聽到我的朋友說；要玩股票的話，現在就是時候。
我選擇了「網路交易」，但我家的電腦一直沒有成功地讓我登錄交易畫面，最後我的經理人來到家裡幫我設定好程式，才能正常地交易了。
第二週我聽了伯樂的建議以２６０００元的買價來下單了某一個公司的股，我前面有很多人以同一價下單，我在電腦前很緊張地凝視，等候人數的數字漸漸減少，而一瞬間畫面上出現「交易成功」字！我太高興地叫起來了，我終於成為「股東」了。
我在台灣的時候，我不怎麼喜歡買東西，除了我需要的東西之外，別的東西我這邊不太想買。
我們常常去不同的地方買這些東西，有時候我們要去百貨公司，有時候我們要去跟台灣的夜市一樣的地方買。當然百貨公司東西的價值比夜市的差很多，夜市的東西比較便宜。
我剛從台灣回家的時候，我跟我媽媽到百貨公司，去一家衣服店看看衣服，那時候那一家有特價，所以我跟我媽媽以為我們好巧去那一家，我們可以買比較便宜的衣服，所以我們看看他們賣什麼。
我們覺得他們賣的東西都很不錯，而且有特價，再加上，店員也說過他們的衣服都是國外進口的，所以我們覺得很幸福在那天決定去過在那店，結果我們買了一些上衣、一件裙子和一條褲子。
那時候我很開心，沒想到那次後來會讓我很後悔。為什麼呢？因為，過不了幾天我跟我媽媽決定去過跟台灣夜市一樣的地方。
我們先逛一逛、看看有什麼可以買的東西。還沒有逛了好久，我們進去一家衣服店，然後我們發現我們在百貨公司買過的上衣也在那邊買得到！而且，那家賣那些上衣便宜開兩三次！
我的國家日本，幾乎都在超級市場買東西。因為很少跟台灣那樣的市場。
因此，我沒有在市場買東西的習慣。現在也還是不習慣。因此，我現在也不太了解台灣人大家都很喜歡在市場買東西。
後來我試試看一個人去市場買菜。時間差不多下午４點左右。可是我碰到難題的是我不會說中文，不會說台語。
可是，如果朋友或他們的親屬關係來的時候、他們對他們隨便賣。
因為雖然我會說中文，可是我看得出來日本人，聽得出來日本人。我再也不想被台灣人騙。
那時候我三餐都在外面吃，點餐時，我會說出來的菜單的名字是非常有限，但每天一直吃一樣的東西就吃膩了。
老闆的表情，一聽到我的聲音就變怪怪的，但他沒話說，交給我一碗麵。那時候，我發現它並不是我想要吃的。
那時，在我後面排隊了很多客人，因我對他們不好意思，單單拿著老闆給我的那個碗子。
老闆拿給我的一碗麵中，我怎麼找也找不到「牛肉的肉片」！我一邊吃，一邊生氣！
有一天，我在台北逛衣服店的時候，我遇到一個很生氣的經驗。
我看了以後真想把它買回去，可是我對他們的服務又很不滿意。我不想在一個那麼不尊重顧客的店購物。
對我而言決定在哪裡購物不只看價格，可是最重要的是那裡的服務好不好。服務會讓一個人有沒有意願在那裡花錢。
我到某一個商店詢問相機的價錢，以及要店員推薦適合我的要求的相機是什麼款式、以及什麼牌子的。
我到台灣第一天的日子的故事。
那天晚上，大概六點我的朋友陪著我一起去士林夜市了。因為我第一次去夜市，所有的東西和夜市的氣氛都很好奇。
在夜市，有各種各式的衣服，有冷熱食飲，也有可愛的寵物。
我問了那家商店的老闆這隻狗多少錢。她好像奇怪的眼光，一直看我。幾秒以後，她就問我從哪裡來的人。我回答我是從韓國來的。
她聽我的回答完以後，馬上就生氣著說了：〝你們要吃這麼小狗嗎？你覺得牠好吃嗎？我不要賣給你！趕快出去啦！〞我跟我的朋友被她跑到路邊了。
我們幾分鐘發呆著走路了。只是我們韓國人的原因，她認為我們壞人了。我真的生氣了，我們沒有時間連說一句話，馬上就被她出來了。
我到了台灣以後，常常喜歡逛夜市，因為東西又漂亮又便宜，非常吸引人家。
有一天晚上我在士林夜市買了一雙很美的靴子回家，才五百元，算是很便宜。
我以為花五百元就可以買得到好的靴子，沒有想到會浪費我的錢，真的因小失大。
我沒辦法退換讓我很生氣，我不知夜市這麼便宜的東西都是騙人家的，算是「上一次當，學一次乖」，下次我絕對不會再在夜市買靴子了。
有一天在台灣，我想買冷衣服。是我頭一次要買，因為在菲律賓沒有冷天氣。
需要買冷衣服，要不然我會生病。我找找，突然看到一家賣衣服的店，他們的衣服又便宜又漂亮。
我說：「（自己覺得很丟臉），那請問我可不可以換新的嗎？」服務生：「不行，對不起。」
從那天以後，我洗衣服的時候常常用手洗了。
有一天，因為我想找一隻母的鴿子個給我的另一個單身的鴿子，所以我就騎著腳踏車到一個買賣鳥類的店買一隻母的鳥。
抵達了那裡我就一眼撩亂，因為那裡的鳥太多。我不知道要選哪一家比較好。我也不知道那一隻鳥是好的，那一隻是一般的鳥。
我繞了很久亦進去了每一家鳥店，因為貨比三家不吃虧。
看完了之後，我就問老闆這個鳥是不是母的，因為那時的我太小，也分不清哪一個是母的，那一個是公的，所以我就問老闆。
老闆是說這一隻鳥是母的。之後我就跟他討價，但是這個老闆真討厭。我是跟他要打對折，但是他只肯給九折，最後他給我打七十五折。
到了家，我就馬上把鳥放在那一隻公的鳥，但是我看一看我才發現我買的鳥會出公鴿子的聲音。
我買東西的事，發生過特別生氣的事情。那是大概五年前的事情。
那時候我在香港逛街。我聽說那裡的東西又好又便宜。所以很高興地逛街。那時候我打算買電腦。可是我不太了解電腦。所以我帶我的朋友。
我們逛街過好幾家商店。然後我們決定我們要去買的商店。看起來很便宜也很好。
可是老闆說，這台電腦看起來很漂亮。但是電腦的用量不夠，也不好用。那時候我覺得他說的對。所以開始相信他。
他說他很了解電腦，所以他要推薦一台電腦。那台電腦看起來看起來不太好看、也很重。可是老闆說：對的，這是不太好看也很重。可是很好用，也可以算便宜一點。
對我來說，買電腦有一點貴。可是老闆已經算便宜很多。所以很高興的回家。回家然後知道這是很便宜的東西。
我所有的錢都用光了買這台電腦。我怎麼辦？不可以換。香港太遠。
兩個星期前我跟同學去台灣的玉市看看。那裡有很多玉的東西、銀、黃金等等。我沒想到那麼有很多東西，嚇了一跳！
對我來說，殺價很難。因為在日本殺價的習慣沒那麼多。可是不殺價的話，太貴了。而且我們不知道那裡的玉是真的假的。聽說台灣人也很難找好東西。
我的同學找到喜歡的玉的手環。可是我們不知道這個真的玉。所以那天我們沒買。
我上網的時候，網路的接續真的不好。因為在我的宿舍只可以用無線網路。常常不可以上網，所以我去電器店買分享器。
因為我的中文還不好，不可以說明那個東西。可是老闆很親切，他聽我的不好的說明，最後他可以懂我的意思。我覺得他的態度很熱情，之後我很開心了。
我也有發生讓我特別生氣的經驗。有一天，我想要喝咖啡。我去方便商店買咖啡。但我不能喝牛奶，因為我有過敏，所以我常常買咖啡跟豆漿。
那天，好像每天每天一樣我買一杯咖啡跟一杯豆漿。可是那時候我沒有杯子。我要杯子，要不然不可以喝豆漿咖啡。
如果我買那杯咖啡，我可以用杯子。
我說明了，可是他已經說「不行。」最後，我說「我不要豆漿，我只喝咖啡，還錢可以嗎？」然後，服務生的態度真的不好。
隔天，我就把那美麗的新鞋穿上了。當我正在開開心心的走著時，我可以感覺到凹凸不平的路。原來這雙鞋子沒有想像中那麼地厚。我心裡就有點失望了。
十二年以前，我加入了現在的公司和開始上班了。我第一次拿了薪水的時候，我買了自己的汽車。
這台買車子是自己賺錢的第一個貴的東西。學生的時候已經決定了，拿到第一次薪水，就馬上買！
那時候，在日本這種汽車很少。所以我坐這個車子的時候，路上的人大家都羨慕我了。
這種汽車是很適合屋外活動，比如說露營、爬山、野餐等等。所以，每個週末我出去玩自然環境的地方了。
這樣子的屋外活動中，我找到現在的太太。所以，那一台是我的天堂！
我跟太太常常談，小孩子們長大了以後，再一次買一樣的沒有屋頂的汽車。
寫著這個文章中，想起來了天空的藍色、舒服的風、海邊的味道！
當時我已經很熟悉士林夜市裡面的路，而且也知道在台灣賣出一雙皮鞋的大概物價和在哪裡可以買得到。所以我直接去賣皮鞋的地方看看。
我逛一逛差不多過半個小時的時候，就發現一個不但很好看，而且質量很好的皮鞋。但是果然價格不是那麼便宜。
其實我知道這皮鞋的原價是２８００元，但是我覺得還是有點貴，因此我就開始討價還價了。老闆說已經很便宜沒辦法再便宜，但我沒有放棄，繼續跟老闆好好說，終於我只花２１００元就買到那皮鞋了。
大概３個禮拜之後，我看到有一個同學也穿跟我一模一樣的皮鞋，只是顏色稍稍不一樣而已。
我很好奇地問那同學〝那皮鞋你花多少錢買的？〞他說〝這皮鞋不是２８００元嗎？我就花２８００元買這皮鞋了。〞我一聽他的回答之後，心裡很開心。
買東西的時候，我真的不喜歡是沒有禮貌的店員，這種行為真的讓我生氣。因為我覺得店員非有禮貌不可，要不然他只好改變工作。
我在西安旅行，我一個晚上去散步為了欣賞這個城市。
然後我再看一看店品，聽到了店員跟旁邊的人說話。因為他不知道我聽得懂中文的關係，他以為可以隨便說。但是我清楚聽他說：「這個美國人不但看起來很笨，他也很醜！是不是？」。
我想把他罵了一頓，但是我決定了忍一下比較好。我想出來了一個比較好的辦法。我拿了一個東西，讓它掉下來為了打破了，當然假裝我不願意這樣。
他當然生我的氣，他說了我應該付錢，所以我回答了：「這就是因為我會說中文，我把你的東西打破了，豬頭」。他連一句話也說不出口，所以我就走了。
雖然如此，最近我發生的一個經驗令我改變我的看法。
進了這家五顏六色的鞋店以後，一個滿漂亮的美眉歡迎我，她的眼睛亮得我無法避免她的眼神。她保持著很難忘的溫柔笑容，給我介紹鞋子的特點和價錢。
有一天中午，我去忠孝復興的太平洋ＳＯＧＯ要買送給媽媽的禮物，是因為快到母親節了。
她又給我說慢一點「因為你來台灣留學，所以如果你寄給媽媽台灣的東西跟你自己寫的信，你媽媽一定會很高興。」聽到她說的話讓我特別感動了。
我馬上去台灣有名的茶店買烏龍茶。回家以後我寫給媽媽一封信。結果媽媽收到我的禮物很高興，我也真的很高興。現在我也感謝她。
我想買它的理由是我沒有買過手環。而且我最近看到別人帶的時覺得很好看。所以我也想要了。它真的很好看，而且戴起來很適合我。
我到那邊的時，一位服務員介紹給我手環。然後，我戴戴看。到底是不是適合我呢？我試一下兩、三個手環。是因為雖然是同一個手環，但有不同的顏色。戴不同顏色的手環的話，感覺也不一樣。
那天，我當然沒有帶一筆錢。而且我沒有帶信用卡。所以沒有辦法買那個。那時，介紹給我的那位小姐沒有勉強我。她與我說：先好好考慮，然後再決定吧。
是因為有些服務員，他們為了讓我們買一直勉強我們。他們用讓我們會想買的語氣，說話的樣子。好像他們要競爭一個月誰賣幾個東西的樣子。應該那個競爭與他們的成績有關係。
雖然對服務員來說，賣東西是他們的工作。但，那天的那位小姐的態度讓我不開心的。所以，那天可以很開心得逛街。
去年１２月我決定來台灣學中文，所以決定後我準備需要的東西了。
所以我受我朋友的幫忙找品質好的電腦。我跟朋友去我家旁邊的電子產品商店，那時電腦的價錢一點點漲了，所以大部分的電腦太貴。
可是替我我朋友找到一個很好的筆記型電腦，有很多的功能、畫面的大小跟電腦的輕重都很合適、價錢也不太貴、甚至於電腦裡面有照相機。
那天我買了又便宜又品質好的電腦，還有我的煩惱也解決了，所以怎麼不高興？我應該請我朋友吃大飯了。
你大概已經知道這個月初我離開我的公司了吧。我一直工作，了２０年多，所以我要休息一下。
今天１２月２４日，可是這裡的季節是夏天的，我從來沒經驗夏天的聖誕節！
還有這裡的天氣好得說不了，雖然現在夏天，可是像台灣一樣不那麼熱。
從我的旅館到海邊只有走路５分鐘，我每天享受很漂亮的風景，還是每天去游泳玩。你羨慕我嗎？
昨天我跟我的澳洲的朋友來我介紹的律師見面討論一下移民的關係。首先，我以為去移民到澳洲很複雜，但他告訴我如果我可以投１０００萬以上台幣的話，澳洲的政府馬上給我居留證。
老實話，對我來說台灣的將來不能期待，像經濟的方面，政治的方面什麼的，一天比一天弱。所以我認為投錢會值得。
越南的環境很不錯，旅館好，這兒的人很熱心，看到我那麼高，樣子跟他們不一樣，可是他們都我很好，幫我很多忙，讓我很溫暖。
他們的菜特別好吃，我每天都吃很多，有一個朋友告訴我，如果我吃太多，變胖了，那時可能上不了飛機。
在這裡有很多船，很多好看的東西，熱鬧極了，我跟位朋友一起去，我們一邊看，一邊吃，好好地玩，開心得沒話說。那是一個很好的紀念讓我很難忘了。
在這裡我認識一個新朋友，她是越南人，會說中文，發音很準。
那個人很可愛，我剛來的時候在旅館等朋友，去吃飯的時候看到她在拍照，她用英文請我幫拍，我也用英文跟她說，比較難，因為我的英文不太好。後天我跟朋友去玩又碰到她，那時我才知道她學中文系，中文很好。我們
上個週末我跟我弟弟去歐洲玩，你有去過嗎？這次是我第一次去歐洲，我很緊張，因為從來我很想去歐洲。
這次我去了五個國家，比如法國，英國，德國，西班牙，義大利。這次我們玩得很好玩，因為我的朋友當導遊帶我們去玩。
對我來說，在義大利的風景最漂亮了，因為我去的時候沒有雨，天氣很好，溫度剛剛好，不冷也不熱，尤其是義大利的東西都很漂亮，男生和女生都很漂亮。
可是我去英國的時候，都碰到雨，雲很多，連太陽都沒有，所以溫度很低，又冷又濕。看甚麼地方都不太清楚。
法國也很好，巴黎城市很大，人很多，吃的東西也很多，可是比不上我們國家的東西，又便宜又好吃。在巴黎我很喜歡巴黎成塔，因為很有特色，我也上去上面拍了很多照片來當紀念品。
我上個月去了日本，上星期才回來可是沒見到，聽說你去台北打工了。
那天上了飛機很累，所以我就睡著沒看到下面的風景，覺得有一點可惜。
每個日本人都很熱心地幫助我。可是因為我一句日語都不懂，所以沒辦法跟他們溝通，這也是我遇到唯一的困難。
可是你知道？我到了機場，就在機場裡迷路，很誇張吧！
因為第一次來不知道怎麼走，而且他們的機場也比我們機場大，再加上我的英文又不會，中文也不太會講，所以找不到出口！後來不知道怎麼辦，我就用動作表演意思，裡面的員工就幫忙帶我出來！
還有是台灣小吃我最喜歡。他們小吃又好吃又有很多種類，像是炒米粉，臭豆腐，烤魷魚，麵線等等！有空晚上我也常跟朋友一起逛街吃東西。
快暑假了！你一定要來這裡玩唷！我會帶你去參觀台灣風景，欣賞台灣小吃。你來以前要通知我，我會安排時間。也很晚，下次再跟你聊。
幸好在韓國我遇到櫻花盛開的季節，很溫暖的天氣和飄飄落落的櫻花真美啊。
我在櫻花樹下如癡如醉地欣賞櫻花的時候，一轉身，放在樹下的皮包就不見了。我們都驚惶著找以後，依然找不到了。
我非常感謝你介紹在旅行社上班的金先生，他幫我很多忙，辦護照和簽證的問題。不僅你安慰我，還借給我旅行費用。
剛從長旅程回來，想到妳對旅遊很好奇，我因此想到這樣的辦法跟妳分享我的旅行經驗。希望妳能夠理解去海外旅遊的氣氛。
從出機場來開始見到的環境，風景都很漂亮和乾淨，路上的交通正常，讓我感到很歡迎觀光客的氣氛。
首先去的海德堡也挺有意思了：市中心又古老又漂亮，菜市場很熱鬧。
此外，我很享受在柏林過幾天了。原因是在那裡年輕的大學生多，可以認識新的朋友，也能了解德國現代文化的趨勢。這是我最愛一部分的經驗。
好可惜，我一個禮拜後就得離開這個地方回國了。妳想出國旅行的話，最好要安排夠長時間吧。
我來臺灣已經三個月了，這裡的生活環境和作息很規律，我還蠻習慣了，你就放心吧！
有時候中文詞彙不夠溝通的，發生了一些誤會，我們便用英文來表達意思，所以語言不通的障礙就得到了解決了。
到了日月潭已經傍晚了，所以我們先找個地方可以露營，晚上大家圍在一起邊喝東西邊聊天，真的很開心。
一回想起這次跟大家旅遊時，我都很開心。
我們住的飯店，價錢非常便宜，一個晚上不到五百元。那邊的風景十分美麗也超級自然，從飯店的陽台就看到一整片藍色的天空與好幾座山。
再加上那邊的人很純真，他們都很願意交新朋友，看到像我們的觀光客，都會打個招呼，叫我們喝一杯奶茶。
你最近好嗎？過了一個月我們沒有見面，我很想你。
我們有兩個人，一起搭運車去台北。那個運車很方便，在車上我們可以一邊聊天一邊聽音樂。但是，車費很便宜，所以我覺得很滿意。
在台北動物園我們看見兩隻熊貓：「團團和圓圓」。你還記得嗎？有一次我們的老師已經告訴我們：牠們是大陸送給台灣的，牠們名字的意思是希望兩岸可以團圓。
可是，我也遇到一個麻煩，就是因為動物園很大，我走來走去看各種各樣的動物，不知不覺什麼時候迷路了。當時我的手機也沒電不能給朋友打電話。我找了很久才可以找到她，還被她罵了一頓。
如果我在大學可以教課的話，我只能當語言的老師，因為除了語言的方面以外，我知道我沒有那麼特別的技術。
在台灣，貿易是最大的生意之中一。對台灣人來說，學很多語言很有用。很多語言中，英文還是最重要。所以我的課一定是英文的課。
學生喜不喜歡我的教法是沒關係，我，課的目的是讓學生才３個月學到新的語言。
在我的課，我用在言語學會上最有名的學語言的方法：這是「背」。學生每天要背１００個生詞，逼學生每一個生詞念１０００次。
我知道這個方法不但讓大家覺得很無聊，而太簡單。但是根據很多的論文，用這個方法，學生的進步比較快。
我自己試這個方法，然後除了母語以外，我學到３個外國語。現在做翻譯。我希望我的學生也學得到像我一樣流利的英文能力。
如果我是老師的話，我一定常常聽學生的意見，我覺得那個方法很重要，如果學生不喜歡我的教學方法，那不可以讓他們的中文進步。
其實我有很多教學方法，可是現在我的中文不夠，所以沒辦法說很清楚，可是我覺得讓學生喜歡上課不是很難。
如果老師很關心學生，對他們很好，他們一定很開心，學習一定很快進步。
我覺得老師對學生不應該有太多壓力，讓他們慢慢學，不用太多功課，常常對他們誇張一點也很好，他們錯的時候，應該馬上提醒他們幫他們改。
如果我是老師，我希望我可以當一位好好的老師，我也希望我的學生應該認真一點，每天都上課，做完功課，上課的時候精神也應該比較好，最重要是有什麼問題都可以馬上跟我說。
我覺得當老師真不容易，當好好的老師更不容易，可是只要你努力什麼都可以做好。
我在念大學的時候我很喜歡數學，所以我畢業以後在大學當老師一年，我是數學的老師。
我大部分的學生都是很用功上課，可是也有一點不喜歡上我的課，所以我也有很多方法讓他們喜歡上我的課，比如說用遊戲來玩，讓他們很輕鬆，每個人一起玩，又開心，又好學，不要給太多的功課。
另外一個方法是給他們有選擇，他們想學怎麼樣的方式，讓大家一起討論，然後才選大部分的人選來教他們。
我用這個方法是因為我不想讓他們有壓力太多，因為我了解他們有很多功課，有很多報告。
因為大部分的學生在家裡一個人或兩個人長大了，所以他們不大瞭解人際關係的重要性。
最後，我要更多的時間跟我的學生一塊兒生活。我要安排時間帶學生出去外面，給他們看更大的世上。
教書的方法不只是在教室裡，也可以透過老師在外面的行為得到更多的知識。
我當我母語的大學老師教外國朋友德文的話，我希望學生首先能夠學到德文在他們日常生活出現的情況下如何使用，可以了解一個外語是事實的工具，有助於認識新的一個文化。
最重要的是學生練習講話，有辦法在新的世界溝通。這樣希望學生有動機繼續讀書。
此時學生想達到的目標已經不是事實用語言，而是想得到對語言比較深刻的理解，希望能學到有獨自閱讀任何消息的標準。
因由我認為學生的動機是他的興趣，我會開始提醒學生自己來開始介紹他們有興趣的材料，來關於自己很好奇的話題，報告寫文章。
此外需要繼續使用實現的教材，如一般當地的媒體出示的報告，介紹網路上的學習機會等等。為了不讓學生無聊在每一門課中應該用不同的教書方式和材料。
總之，我個人認為，當外文老師想吸引學生的注意聆聽最重要的因素是我的上課教書方式，需要配合每一位學生的情況和讀書態度。因此要好好地認識學生。
我自己認為當老師除了有示範能力之外，還要有敬業精神。另外，還要不斷吸收新知充實自己，才能為學生做了好榜樣。
現代的教學方式就不一樣了，老師常常跟學生進行互動互動。老師提出一個問題需要學生發表出自己的看法和觀點，老師也可以從學生身上學到不少知識。這樣才是最有效果的教學方式。
首先我會告訴學生，學中文的好處，還有讓他覺得學中文不是很難的，大家都可以學會的。再來我會從簡單的話題，平常的對話或者流行的歌首來教。讓學生覺得很容易理解，學到的東西馬上就用得到。
「如果我是老師」這真的是很有意思的假象。因為小時候，我很想將來可以當作老師。可是，我也知道可以成為一位好老師一點也不容易。
如果有一天我真的是老師，我會教多元文化行銷的課，這個科目是我在大學最喜歡的。什麼我喜歡，我才可以做好它。
我會要求學生在家預習，上課時，可以回答老師的問題，學生和老師要互相。那麼，才可以避免學生受動地接受的現象。
比方說：怎麼跟別人相處好，怎麼交朋友。所以我會舉行很多遊戲讓所有的學生都參加。一邊學一邊玩，堂課的空氣會很快樂，學生的學習更有效果。
因為我是剛剛學中文的，所以中文程度不是很好。上課的時候有時聽不懂，而花了極大的時間來查字典。
老師應該用圖畫、畫面、做問題給我們回答，或帶我們去現場參觀，讓學生有點期待、也好玩、想要來上課的方式來教，不是像現在老師每天都來念書給我們聽，讓學生都想睡覺。
最後我很感謝老師念完這一封信，我還很想上老師的課，也希望老師考慮改一些上課的教法，請老師多多指教！
我覺得應該現在跟老師說，但下課以後每次沒有時間，所以今天給您這封信。
我自己覺得我的華語能力中，最大的問題是說話的部分。雖然我有跟台灣朋友聊天的機會，可是我覺得還不容易表現出來我自己的意見。
我了解我們班的程度是念更多的生詞與更複雜的文法，而準備閱讀報導或看新聞的。而且老師給我們的說明很清楚，真的幫助我的了解。
我覺得若開始看報紙一定需要表現自己的感想，所以我希望現在開始準備面對那個程度。
我很感謝老師的細心指導。透過老師的解釋我得到了很多。真謝謝您。
雖然老師那麼辛苦地準備我上課情況，還是不夠好。我仔細想一想，然後發現我現在的課的內容過於廣大，而且基本的課本的內容教得比較少。所以我這種初步的學生沒辦法吸收的樣子。
你好，我是王天華。今天我有一件事跟你談一談。
這個是關於現在上課的辦法。我認為看很多次課文的電視是很好的辦法。
我希望學到日常會話上沒問題的程度。我覺得越說話多越進步快。
如果你採用我的意見之一，我很高興！你可不可以考慮一下？
我經常想寫信給本地的朋友，可是因為我覺得我的寫作能力很弱，我很怕我的信有偏誤，他們會不明白我的意思，甚至於我寫的內容真是不好意思！
我以前上過的課介紹有的簡單的成語，可是我讀報紙或雜誌的時候，我看過到很多新的成語。
我平常用漢語辭典去查它們的意義，雖然我知道這個成語的意思，我還沒掌握它們的用法。我寫文章的時候，甚麼時候可以使用某一個成語？
因為現在您上課的方法比較使用被動、考試那一類的方法，我自己對這個課程有一點不接受。我希望有的時候您可以在上課的時候介紹任務式的活動。
我不曉得問題是否學生的能力不夠。因我相信您是因人而施的老師，所以，我敢說我的意見。
老師教時，教更多的課本有關的單字的話，我們可多了解每個字的意思。
如果老師多給我們說的機會話，在說聽方面，我們得到更多的進步。
有的學生不會跟上課本的內容。因為這樣的緣故，他們的態度不好。雖然他們的努力不夠，但老師開發比較有趣的方法的話，可以克服這問題。
我覺得如果老師對教法方面採取幾個好的辦法的話，我們的中文進步得更快。而且您的課一定更有趣。
我希望跟老師學習，學得快樂！通過這機會，再感謝您！最近天氣的溫度變多了。保重一下。
我覺得目前我們上課的內容是非常無聊得不得了，不是學台灣的歷史，就是學台灣的地理。
你知道我們交那麼多的學費，學這樣的題目真不滿意。還有，教材也是很差，好像垃圾一樣，我的狗都能出版比較好的課本。
我第二的問題是老師的上課方式。老師每次上課都遲到五分鐘，有時候十分鐘，有一次都沒有來。
關於上課情形，我個人有些看法及意見想要與老師商談。
自從開學以來很高興能上到老師的課，而且對於視聽華語（三）這門課我也非常感興趣，也希望能快快樂樂地度過上課時期。
看到老師用心良苦，對我們盡心地教學，讓我們感到非常感動，而不得不下決定說〝一定要把這門課學好〞。
雖然本人很清楚老師對每個學生的關心是真心，但對於老師的上課方式，本人有一點不滿。
我不否認在這兩個禮拜的時間內我學會了很多，可是從長遠來看不會有好的結果。我所謂指的方式也就是給學生們多機會練習我們的說話與寫字的能力。
我們能學真正中文的機會，只是在教室裡和在做作業的時候。但老師卻不給我們這個昂貴的機會。請老師放心，施加我們的壓力並不是不好，反而因為有壓力我們才可學會更多更棒的中文。
最後，本人知道老師是沒有惡意。就像一個媽媽一樣，因為疼孩子，所以讓他們予取予求。不過，我們不是小孩子了。
今天我請教老師。現在我學中級的課本。上課中的內容與速度都沒有問題。看得懂漢字、意思也都懂。但是我自己覺得說話比較有問題。
現在我們的課，老師給我們聽說明和學生念課本。大概這樣。我覺得如果還有大家一起討論的時間啦，老師問我們一個問題啦，或是我們彼此問問題等，更幫助我們的學習。
還有可不可以一個禮拜一次學生輪流地發表新聞的消息或最近發生的事情。我們發表自己的意見，看法，想法等等。老師覺得呢？
學中文，對我來說雖然不容易學好的語言，但是很有意思的！除非每天努力學習，不如沒有進步。我希望更會說流利而且好聽的中文。
老師，把我的意見請你好好考慮一下。
這學期，畢竟是我在台灣的第一個學期，所以會有很多在課堂裡的第一次。這些都是會讓我在學習方面的了解，或許在課堂方面的交流是沒辦法有很快速的反應。
我是王天華同學，已經兩個禮拜跟老師上課。非常感謝老師到現在給我的體諒和建議。
為了瞭解什麼叫做「傳統思想」，應該也學到一點歷史。我對孔子、老子、孟子、莊子的認識不是很深刻，所以我決定日積月累學多一點他們所說的道理。
希望老師可以讓我了解以前的好話對現代社會的影響哪一個部分比較重要。孔子的時代跟我們的時代完全不一樣，但孔子所提到的道理現在好像還是存在，怎麼會這樣呢？
老師在上課的時候會討論馬英九的政治問題，但我對政治不太感興趣。以後可不可以多討論語言？
我來台灣已經過了９個月了，老師給我很大的關心，所以很容易習慣了這裡的生活，對我來說，老師的關心讓我很多幫助。
開學已經過了兩個禮拜了，可是我有一個問題，現在不知道怎麼做就好，因為沒辦法接受上課方式，越來越很難。
如果不可以的話，上課以前告訴我下次上課的內容，那我在家裡先要預習以後上課，這樣比較容易了解上課的內容。
我希望上課能學到很多的知識、台灣的文化等，跟老師一起學習的話，可以學到很多的。我希望我離開台灣的時，我的中文能力提高。
我是心不甘情不願地學習國語，所以我上課的態度比較被動。雖然您教書的內容既豐富又活潑，我一直不感興趣。
您特別注意就是我們的字彙，可是我的學習目的並不是提高我的國語水準。我唯一的目的是說服我爸爸我了解傳統的道德。
我想了很久怎麼會解決問題。我請您改變一下上課的方式。我覺得用心的資料是最容易。我請您找關於傳統社會價值的資料。這樣我會更快地了解我有根深柢固思想的爸爸，更快回美國追求我的理想。
老師每次上課時，跟課本裡的新聞有關的新聞給我們聽。我覺得這很棒，我們不但學課本的新聞，還可以拿到課本以外的新知識。我希望上老師的課後看得懂比較書面語的文章。
我希望上課中老師給我們更多機會討論關於新聞的事情。或是，這僅是個建議。叫每個學生輪流報告學生自己找來的新聞。這幫助於提高學生的發表能力。
我認為這樣方式來進行上課的話，學生們不但可以加強閱讀能力，還可以加強現在社會上需要的所謂的「表達能力」。
很感謝您對我的關照，我在這收到很多您的照顧、教導。我也學到很多東西。
對於練習說話的部分，我覺得在外面，除了上課的時間以外我們還可以和台灣人、其他的同學練習，這也是一種很好的練習。
老師其實我這幾天心情不太。雖然開學已經過了兩個禮拜了，在上課的時候好像沒辦法吸收您教的資料，所以有一點難過。
上課的時候若老師多告訴我一點關於貿易的詞，老師認為對我有用的詞，我一定會很感謝。
希望老師您可以體諒我的煩惱，而改變上課的方式，也許是我不夠聰明，但我還是希望在上老師課可以學到一些東西。
希望老師您可以幫我解決這個問題，這門課是我最難，也最重要的課，我當然希望可以拿到最好的分數，而讓父母感到驕傲。
他們實在對我太好了，我不想辜負了他們的愛心，希望以後可以好好地孝順他們老人家。
當然除了需要老師您的幫忙，我也該調整自己的上課方式了，我會好好加油的，也不讓老師失望，這是我的諾言。
我是王天華。開學已經過了兩個禮拜了。謝謝老師每天很關心我。
我們的班有從很多國家來的同學。我覺得要是有關於文化不同的地方，或是社會問題討論的機會，很有趣。我也想趁這個機會多知道同學的國家、文化、想法等等。
從我開始上老師的課以來，我一直學到了各種各樣的中文寫作方式。因為有了老師的熱心的指導，我在寫作、閱讀方面的能力提升了很多。
因為老師平常關心我們，我這樣才寫信告訴您現在我學習上的困擾。希望老師能了解我的學習狀況。
我想要跟您說我很感謝您的教導。這兩個禮拜我的中文進步了很快，都是因為老師的幫忙。
我也希望能夠找到一個正式的工作，不只是教英文類似的工作；假如是翻譯的職務，我也有能力去接受。
今年是我唯一專心讀中文的機會，六月就打算回美國了，所以我的時間有限。
老師，我是很擔心我的中文進步地不夠快！如果我希望年底的程度能讓我申請一個翻譯的工作，或是讀（和懂！）「三國演義」的話，那我必須每個學期把握時間。
但是我覺得文法可能還有一點問題，我也希望能用的了更多成語，也認得出更多複雜的中文名字。
我能不能請老師的考試難一點，也許加更多的文法題目；功課要求多一點，譬如多寫文章或是用成語造句？我覺得這些方式能讓我得到我的理想程度。
還有吳老師總是對我很關心，我向老師很感謝。
我已經上過了吳老師的課兩個禮拜了，我認為吳老師的教法在寫文章方面很有用，老師常常把給我們介紹成語，把這些用來寫成漂亮，可以幫我發展寫能力。
因為我來台灣學中文主要的目的是會話能力的進步的，我在日本時在大學學過兩年的中文，不過在日本講中文的機會沒有那麼多，找個好中國朋友也很難找，再加上我個人認為我的中文缺點就是說話方面。
雖然我學過很多生詞和文法，但是還不太清楚把以前學過的東西該什麼用或怎麼用，所以希望上課時老師給我們用發表，或口頭報告的方式來給老師聽發音機會，要是有錯的地方，改過來提醒我們。
對我來說，這樣的方式可能會進步比較快。不知道老師可不可以接受到我的意見。謝謝你的關心。
我總是希望有機會多說中文，所以我現在很滿足你常常鼓勵學生說出自己的想法來。尤其是在討論活動跟同學一起談一談，我的聽力跟會話能力比以前進步了。
您的教法我都喜歡，像討論活動啊，遊戲啊，報告啊，等等，就是在文法練習我常常不懂它的意思和用法。
我真謝謝您上課的時候您給我的關心。這是我第一次離開家留學，可是有你的關心跟支持，我覺得像在家裡一樣的溫暖。
開學已經過了兩個禮拜了。首先感謝你上課上一直很關心我。
現在的上課方式是以說話為主。上課上大部分的時間我們練習說話。因此我覺得我的寫作能力比說話能力進步得慢多了。我寫短文的時候，花一個小時也不會寫完。
恐怕將來我要在台灣上班的時候，應該會有問題。所以我希望上課上可以多寫一點。我希望你先可以考我的寫作和寫字的能力。這樣就你會了解我的寫作哪裡有問題。
再加上請你每天給我寫作的功課。我一定要用功地學習。如果你可以幫我改作文，也會對我很大的幫助。
我是您的學生，先感謝您辛苦的教導我們，並給予許多關愛及照顧。
老師，我想人跟人之間的相處，本來就是要用溝通來是彼此達到共識，我相信您也會希望我們有不錯的學習成果，也許是我的資質不夠好，請容許我再次與您分享一些我的想法。
我來台灣學中文的理由很多，主要的是因為我想學到在工作上會有用的中文。
我固然很喜歡上老師的課，有時候我覺得老師的上課方式可能不太適合我。按照我所唸中文的目標，如果您可以接受的話，我希望您考慮改變上課時所談到的話題。
有很多人常常問我；「你喜不喜歡吃中國菜？」。我會靜了一下，才會回答他們說「喜歡」。
如有「人不可貌相」那應該也會有「食物不可貌相」。這個新版的諺語，可以來形容「臭豆腐」及「滷味」等食物吧。
滷蛋，甜不辣，高麗菜，等菜名一起滷過後，味道雖有中藥，但是「嗯，不錯吃」。尤其是加辣椒後。
我是來自泰國，所以我的胃口有點重。有人說泰國人一定吃得很辣、很酸，不一定嘍！
好像我家是泰國華僑，在家裡也是做中國菜，因為很好吃。可是我來台灣，還是吃不慣台灣菜，可能是味道有點淡淡！
還有在便利商店賣的「茶葉蛋」我覺得是台灣的特色，因為不管進去哪一家便利商店，一定會先聞到的，真的很有意思！
那意思是有很多人喜歡吃重口味，可是中國菜也不錯嘍！雖然味道有點淡，可是也很好吃的，在全世界也有很多中國餐廳，所以不管是中國菜或是泰國菜，能讓我們吃得飽、生活過得很快樂，就算是人生的一命了！
因為從小時候我常常吃的日本菜，大部分的味道是很清淡的，即是不太油膩的。
而且我的老家沒有吃那麼多的肉，因我家在海的附近，而我很習慣吃更多魚，可是中國菜用各種各樣的肉。
再加上，我不知道為什麼煮蔬菜後把油醬放在菜的上面，好像蔬菜的本來的味道都消失。
雖然我聽過很多人吃不慣中國菜，我喜歡中國菜。所以來台灣以後，食物的方面沒有很大的問題。
這個理由是我本來喜歡ＱＱ的感覺像小籠包、水蒸包等等。只寫起來會餓得不得了。
我剛知道臭豆腐不敢吃，但是我朋友介紹好吃的店。我吃那個豆腐的時候感動了。那個味道確定臭是臭，倒是很好吃。
我中國菜的印象是太油。大部分的東西是用油，而容易吃膩。我不知道為什麼胖胖的台灣人很少。而且對我來說不夠鹹。所以我常常需要加醬油什麼的。
現在在我的國家每天吃早餐的人越來越少。這個情形引起孩子不專心上課的。可是我覺得如果有台灣的早餐，他們一定吃早餐！
我媽媽是中國人，在台灣長大了，然後移民到美國。小的時候我們家每一個星期去中國餐廳吃飯，或者我媽做她老家的菜，所以我慣吃中國菜。
美國每一個地區都有中國餐廳，但是一般的菜類是從湖南，四川或廣東來的。因此我對南方菜類（包含杭州，上海，四川，湖南，廣東菜）很熟，可是其他的地區我很少吃過。
去年我好朋友去成都學做四川菜，然後他回來就準備一個大的晚飯給我們吃。他準備了水煮牛肉，魚香茄子和宮保雞丁。
那是我第一次吃水煮牛肉，我覺得味道很特別。它的口感是很ＱＱ的，但是因為四川胡椒很麻，所以我的舌頭沒有甚麼感覺！我自己不太喜歡吃很辣的菜，可是四川胡椒的麻很強，我會受得了這麼辣的菜！
美國菜平常不太辣，而有點甜，可是中國菜經常有點鹹，而不太甜。
以前，我有來台灣過一次。那時候，我第一次吃「香菜」。我還不會忘記那時候的味道。因為我是韓國人，從來沒吃香菜。
那時候，我頭腦對我說：〝這不是食物。這味道是一種化學藥品的。〞那是真的非常困難的事情。以後，我繼續練習過吃香菜了。所以，現在敢吃香菜。我想香菜還是特別的食物。
雖然我在我們韓國吃過中國菜，可是韓國的中國餐廳跟這裡的不太一樣。也許韓國的中國餐廳為韓國人變化自己的口味。我現在覺得來到台灣，我就可以吃了真的中國菜。
對我來說，有的中國菜是很喜歡的，有的是不喜歡的。
先，我想說我為什麼喜歡有的中國菜。因為我很喜歡辣的味道，所以我喜歡的中國菜是全部很辣的，像宮保雞丁，麻婆豆腐什麼的。
有的菜我不喜歡，尤其是北京烤鴨。我真不喜歡這個菜，因為我會看到鴨子的眼睛。雖然這鴨子死了，可是我看這眼睛的時候會知道牠很難過。我不敢吃這樣的菜。
我覺得做中國菜的時候，「炸」是很普遍的。但是做韓國菜的時候，因為我們最普遍的菜是「燙」，我們沒有那麼很多的炸的菜。
將來我希望知道更多的中國菜。所以我去中國餐廳的時候，會享受更多的中國菜。
中國菜到處都有，我想不多人還沒吃過。所以呢，對我來說，這種的人吃不慣中國菜不是奇怪，就可能有舌頭的大問題。
自從我出生的時候，我差不多每天都在家裡都吃中國菜。我喜歡吃中國菜，因為我喜歡中國菜的味道。
在我的國家，我覺得中國菜都是算普通的，沒有甚麼特別性。
濃濃的羹湯有時還會加上脆脆的油條，簡直是美味極了！這才是印尼所缺乏的一道美食佳餚。想到「羹」此辭就足以令人垂涎三尺，並想大吃一番。
我們學中文也有不少的，可以以中國菜的知識能更深入的了解了中國文化。
對於華人來說，中國菜不就是炒菜、有肉、有湯、有飯或麵類。這是一個很完整的中國菜餐。很多餐廳都會提供一套一套的菜餐。也有很多餐店會提供點餐的服務，看客人想要有怎麼樣的搭配法。
中國菜的味道跟我國家的菜比起來會比較淡，口味也會走比較鹹。
中國人會比較注重養生及健康，所以吃的東西會比較注重有補到身體的效用。
我曾經有吃過比較特別的中國菜，我忘記了叫什麼了。他就是雞蛋，蛋殼內是有要變成雞的蛋。所以當你把殼打開之後，裡面會有看到蛋也有會有變成雞的小雞。
我的學校附近有臭豆腐餐廳，我過去那邊的時候，臭臭的香讓我受不了。
中國菜的文化很發達。他們真了解吃飯是一個全面的經驗，不只是用味覺，也是用視覺等等。
我最特別吃的菜就是臭豆腐。我最喜歡吃的炸的，跟大蒜在一起吃。味道是不能描寫，我不敢常常吃，因為老師提醒我們現代路邊賣的很可能是人工的，不是自然做的。
從小就喜歡吃中國菜。而且，我很愛吃豬腳。一想到豬腳就會垂延三尺。
日本也有跟臭豆腐類似的，臭可是有些人愛上的，就是「納豆」。
不少西方人認為中國人吃很多西方人不太敢吃的食物。所以中國菜在西方的國家沒有一個很好的印象。
我也不是很喜歡吃中國菜的人。因為我認為雖然中國人吃很多青菜，他們弄得太油膩，對身體不太好。
我吃過最特別的菜就是在台灣到處都看得到的臭豆腐。味道不但很特別，口味更特別。當我逛夜市的時候，如果聞到臭豆腐的味道不會讓我回味無窮，所以可以看得出這台灣傳統的食物不太適合我的口味。
另外一個就是雞腳，我連該怎麼吃也不知道。
我在台灣發現，台灣人比較喜歡吃甜甜的食物。所以無論吃什麼大部分有甜味。剛好跟我國家是相反。我國家的人很愛吃鹹的，甜點是非常甜的。
雖然我台灣沒多久，我已經習慣了這裡的口味了。就是一回生二回熟。
其實我本來不喜歡吃中國菜，因為中國菜裡面有很多油。可是我來台灣以後，越來越吃慣，現在喜歡了。我覺得我的身體已經適應了，所以有很多油也沒問題。
倒是中國菜原來用很多油。可是這個油就是好吃的理由。所以我不在乎很多油。
我在台灣已經吃過很多餐廳的水餃，要看餐廳，各有各的味道。裡面肉的味道也重要，不過我發現了皮的味道也是很重要的部分。
好吃餐廳的水餃，連皮也真好吃。我真不知道為什麼要看餐廳，味道有那麼差。
我聽中國人說，在中國在家做水餃的時候，連裡面的肉帶皮都手工做。我很有興趣那個皮怎麼做。要是有機會的話，我想學水餃的做法。
來到台灣之後才有機會嘗到它，我還記得當時我拿出不少的勇氣來挑戰這具有中國菜代表性的一道菜。
日本菜通常需要漫長的時間才能煮好一道菜，相對地，中國菜不用那麼多時間。而且吃完了之後也有飽滿感，這就是讓人覺得吃中國菜最開心的部分。
當然，我的父母很注意健康，所以只有特別的情況才有機會去吃這種西餐。當時，有這個難得機會，還會讓我垂涎三尺。
她給我青江菜的種子，叫我拿去後院子種。有了收穫後，她教我煮青江菜加肉，連肉都讓我自己醃，自己切！我現在還記得十二歲那一年是我第一次自願地吃完裡面的青菜。
我們選的最好的牛骨頭、加薑、洋蔥、豆瓣醬；也選了最漂亮的番茄、紅蘿蔔、蔥，所以看得很順眼。要等兩三個小時讓它煮好了才能吃，自己煮的牛肉麵是最好吃的。
我大概四年之前，讀高中的時候去過北京。
還有我去王府井的時候看過很多奇怪的菜，比如大蟑螂串，什麼昆蟲串等，受到很大的衝擊了。
中國菜跟韓國菜比起來，中國菜比韓國菜有一點膩，香料的味道很強（韓國的泡菜也味道很強，我覺得還不習慣中國菜的香料），材料種類很多。
再台灣菜跟韓國菜比起來，台灣菜裡比較沒有什麼香料，吃起來沒有感覺到香料的味道，所以可以說比中國菜像韓國菜。
大部分的韓國菜很辣，有時候太辣好好想流淚，可是我沒吃過跟韓國菜一樣很辣的台灣菜。最近我很想念辣的菜。
我從小時候到現在常常吃中國菜。因為我媽媽是台灣人。可是看起來害怕的東西我從來不吃。我的父母說好吃，還是害怕。
我最喜歡的菜是炒米粉跟小籠包。應該大部分的人喜歡小籠包吧！我愛一邊吃著菜一邊喝普洱茶。我覺得非常舒服！
台灣的菜又便宜又好吃，所以很多從外國來台灣的外國人，比以前胖一點。
我喜歡水餃跟小籠包。因為不太油。還有喝東西也很好。我特別喜歡珍珠奶茶跟百香果綠茶。這個飲料日本沒有。我跟同學常常喝這個飲料。然後台灣的炸雞那麼大，我第一次看到的時候沒想到那麼大。
日本菜的味道比較淡也不太油。日本菜大部分鹹鹹的，可是有的中國菜甜甜的。比如說湯，醬什麼的。這個是文化的問題。所以我覺得有趣！
我覺得中國菜厲害。因為做中國菜的時候沒有丟的東西，比如說雞肉什麼地方都用。所以中國人又厲害又聰明。
人們都說東方國家中種類最多，味道也好的就是中國菜。這是真的嗎？
在我的國家吃飯中不可以拿盤子或碗子上來，更不行站起來拿菜來。可是中國人常常拿著碗子吃飯，還有如果自己要吃的東西放在遠裡就馬上站起來拿！
怎麼孔子的後代人這麼沒禮貌？所以我本來不喜歡中國菜跟他們吃的習慣。
在吃年夜飯或大餐時大家一起坐在圓的桌子裡。雖然有時候不方便站起拿遠裡的菜來，可是坐在圓的桌子裡可以看到別人吃得好不好，他喜歡哪道菜等。所以不只注意自己吃，自然關心別人。
在台北有很多賣小籠包的店，大部分又便宜又好吃。所以我現在包括他們吃的習慣，喜歡，吃尤其是小籠包。
我的朋友們都對我說：「你好像豬一樣，怎麼可能吃這麼多？你應該沒有不能吃的東西！」聽朋友們的話，我也像這樣。
我很喜歡吃飯，尤其是我很愛吃中國菜，膩跟鹹的程度跟我的味道很適合。
暑假的時候，我的老師帶我跟我們班同學們都一起去餐廳吃臭豆腐。除了我，別的同學們都不敢吃臭豆腐，可是我覺得臭豆腐的味道不太臭。似乎酸酸的豆腐之一。這是我吃中國菜特別的經驗。
首先，韓國的菜有很多辣的菜。可是跟中國菜比起來韓國更辣。
雖然中國的四川菜很辣，可是韓國的味道跟四川的辣的，味道我覺得完全不一樣。中國辣的菜吃起來，辣的程度不太嚴重。可是韓國菜一口吃的時候已經我的臉上流汗。韓國菜的辣得很重。我覺得韓國菜比較辣得很重。
我永遠忘不了第一次品嘗到中國菜時心中的那份滿足感，它讓我的味覺有了全新的感受，也帶我走進這歷史悠久的料理傳奇裡頭。
日本的口味大多清淡，但中國菜卻可以做到既健康味道又好的地步，常常看廣告說吃得好也要吃得健康，我感受到就是如此。
我喜歡中國菜，因為中國菜的口味很淡。對我來說中國菜對身體也很健康。所以我很喜歡吃中國菜。
如果跟我的國家比起來，我的國家吃的東西有很多差別。因為印尼就是熱的地方，所以印尼人吃的東西也很重。
然後也從做菜的方法，如果做中國菜只有炒一炒就好了，或是材料放的不多，可是印尼菜跟中國菜一點不一樣。印尼做的菜的方法不容易，做菜也用特別多材料。
所以很多人如果喜歡重口味一定很喜歡印尼菜。也是如果喜歡淡口味的人比較喜歡中國菜。可是我覺得這兩種菜滿好吃的。
我吃日本菜的時候，因為吃完以後覺得不太滿足而常常吃點心。但是，由於中國菜的味道強，因此吃完以後就覺得很飽，不想吃點心。
附近有公車站，從我家走著三分鐘就到，上街、上學時非常方便。
我本來打算找房子一個人住免得給朋友的家庭添麻煩。可是朋友很擔心我一個人住的事，所以她願意把她家的一間房間借給我。
我的老家在鄉下的地方，環境比較安靜。所以我剛來現在的家的時候，覺得太吵，住不慣。可是到現在我喜歡上現在的環境，因為到哪裡都覺得非常方便。
我剛到台灣的時候有運氣認識一個要搬家的外國人。他說他的房租太貴，所以他找便宜的房子。他給我介紹他的房東，然後我跟這位房東租房子。
在美國交通不方便，地鐵從我家很遠。美國的房子的環境很安靜，我的房子很乾淨，可是房租比台灣的貴。我比較喜歡我台灣的房子。
我現在住的房子是我媽媽的，所以我從來沒找過房子，房租也不必付。
我的房子在中山捷運站附近，環境、交通都很好，房子在十一樓，前面有大公園，走路走到一分鐘就找到所有的東西，像超級市場、公車站、銀行那樣的。
對我來說，這地方很不錯，環境很安靜，適合像我留學的人愛看書的。
雖然我住的地方離學校很近，可是房租對台北來說非常便宜。每一個月只有六千塊。包括水費，電費，網路費，和有線電視費。可以找到這樣的房子我非常得意。
我在印尼跟台北住的地方是一樣的，都是安安靜靜的。如果可以的話，我理想的房子是像我在台北住的房子。
現在的房子我的台灣朋友幫我用上網找到的。
一年以前我跟男朋友找了新房子。那個時候我們問房屋公司介紹幾個推薦的房子。我們每天看了好幾個房子，大概一個月以後找到了我們喜歡的房子。
因為我們快要結婚了，以後會住台灣很久，所以決定買房子。買房子貴是貴，可是以後不需要付每個月的房租，所以決定買了。
我在日本的時候，住在安靜的地方。比現在的房子交通、買東西不太方便，可是空氣很好，街上的風景也漂亮，而且我們家有院子，所以過得很舒服。
後來因為交了男朋友就決定一起找個地方住。這樣子又可以省錢，又可以一天到晚在一起，我們兩個很願意。
去看她那一棟房子又有電視機、床、桌椅，實在太好了，我們真的不敢相信！外面還有小花園。
月租只要一萬元，本來押金要兩萬元，我跟房東說好話，他就把押金減了百分之五十，只要押一萬！
我房子的房租比台灣朋友的房租貴多，可是我住的地方環境不錯，而且人很多很熱鬧，所以我覺得沒辦法。
如果可以，我想住有廚房的房子。因為我有時候很想吃日本家常菜，所以那個時候要自己做。
我剛來台灣，我住在我的朋友的家。我覺得不好意思他的父母，所以我開始找房租。
我要房租在學校附近，大小無所謂，只有乾乾淨淨的，如果靠近公車站還是捷運站更好。
每一天我看廣告，有不少房屋出租。有的好但是比較貴，一個月可能要九仟塊，好像我一個人住不起。我非找同屋不可。
最後我跟我的同學租一個房子，在學校很近，走路不過幾分鐘就到了。
對我來說，在台灣，房子比較小，如果大的話，房子的價真的貴。
大部分的台灣人住在大樓。那可能是因為土地很少、人太多，尤其是在台北，不一樣我的國家，如果比起來，我的國家的房子又大又便宜。
且我喜歡住在大的房子。所以對我來說，住在台灣的房子還沒住得慣。
如果可以的話，我希望會買得到台北的大房子，會讓我住得好舒服。
我在日本時，我從小到大一直跟我父母一起住。那是因為我認為租房子不合理，不但得付房租，並且水電費也付，可是現在為了在台灣學中文，而才租房子的。
對我來說，在台灣租房子並不簡單，是因為不會說中文，聽不懂中文，所以我就在網路找房子，後來馬上就找到了。
我在台灣住的房子不算好，可是我很滿足，我家附近的環境安全，房租裡包括水電費，甚至於有公車去學校的。
我走路的時候，在一棟大樓的門上看到那張小廣告，那張廣告的內容是介紹房子的樣式。現在住的房子是那個房子。
還有交通也很方便。從家裡到公車站，只有走路１５分鐘就到了。
我在台灣的房子是我覺得不是真正在家的感覺。在韓國的時候，那個家是感覺真的家。比如說，家裡有很多家具啊，電器啊，書架啊，等等，韓國比台灣更好。
如果我可以的話，我想大的房子住下來，因為只有一個房子，覺得不是家，只是睡覺的地方。
我想大的房子，還有房子裡面一定要客廳，陽台，因為我喜歡跟朋友吃飯，聊天，在外面不太好，在客廳裡做那個事情更好。
還有，陽台是對我來說最重要的部分，因為我不喜歡用乾衣機，所以一定要陽台，而且在陽台看風景，也可以喝咖啡，我只有想像，可是好興奮得不得了。
這個套房是我台灣朋友幫我找的。因為那個朋友是在不動產公司上班，所以找房子是他的專門。
我住的套房是離古亭站走路三分鐘，並且從我家到師大走路只有十分鐘就到了，交通非常方便。
在日本的家有暖氣，因此雖然外面很冷，但是家裡又暖又舒服，再加上，我的老家是木造的，所以跟水泥造的家比起來很有保溫性。
如果可以的話，我在台灣買日本時代的房子。裡面修理一下，裝冷暖氣，我很喜歡有歷史的房子。可是聽說日本時代的房子是政府來管理，又很貴。的確我買不到。
現在我住的房子是我表哥介紹的。離我家到公車站很近，所以要來上課的時候很方便。而且我家附近有夜市，那裏好吃的東西又很多又便宜。
我的房租是一個月才三千塊而已。在台北一定找不到這麼便宜的房子吧。
我現在住的房子跟在韓國住的房子比起來，雖然現在住的房子小多，可是住一個人很自由自在的。因為在韓國跟父母一起住的，所以不能不聽他們的話。
我現在住的房子是六樓，可以看得到板橋市的夜景，晚上看著夜景的時候，常常想起來在韓國的父母跟朋友。
如果我可以選房子的話，對我來說房子的大小無所謂，反正住一個人而已，可是我要可以看得到更多夜景的房子，因為我覺得看著夜景讓人很舒服，而且可以減少生活上的壓力。
現在我住在一棟大樓，這裡的環境很好，又乾淨又安靜，而且交通也很方便，在這我們有游泳的地方，球局，在前面的公園、河。
我們有三間房間，每房間者有冷氣、床、桌書、椅子、架書、電腦。在客廳有電視、沙發。
要是我有錢買房子的話，我想買跟現在住的房子一樣，因為我喜歡住安靜的地方，而且在這我覺得非常舒服，晚上的時候往外面看車子的燈，好像在空中的星星，我希望將來能找到這樣的房子。
一個月的房租是一萬塊錢。包括水費和網路費。可是不包括電費。每個月一次要付房租跟電費。
我的理想的房子是又安靜又乾淨的房子。附近有公園的話，更好。現在的房子就是那樣的房子。跟我的理想一樣。
還有在台灣住的房子沒有湯船。我在日本的時候每天泡湯。所以在台灣有時候很想要泡湯。
大部分的台灣的房子不裝暖氣。所以今年的冬天的時候，在家裡很冷。
我現在住在台灣朋友家。所以不但不需要給房租，有時候他們還給我吃的東西。家附近的環境也很好。有公園、超級市場什麼的。
只有交通方面不方便。困難附近沒有捷運，所以一定要坐公車。
現在我住在師大附近，因為師大夜市也很近，所以環境很好，有很多機會吃好吃的東西，交通也很方便。
因為除了捷運以外，有很多公車可以用或是很多地方也可以走路。
我已經看過好幾個房子，雖然在網聽起來都不錯，可是去看的時候我發現一切都不太好。
出去吃飯很貴，所以我每天應該自己做飯，很麻煩！
如果可以，我想我的房子在慕尼黑。因為這裡一邊有大城市，一邊有鄉下。我的房子一定很大，還有一定有狗，因為我覺得有狗很安全。
在台灣可以說我沒有房租的經驗。可是我從我朋友聽過台北房租的環境。他說，如果房間裡又乾淨又舒適，然後設備有電視機啊，床啊，桌椅啊，一個月９０００元那算是還好的，很普遍。
我剛剛到台灣的時候，先住一下下大飯店，再找了房子，找了一天才決定一家房了。那裡的環境還好，交通是很方便，離車站走路一分鐘就能到。算是很熱鬧的地方。
我舅舅介紹我那家房子。那個房子看起來不太乾淨，可是我打掃以後就變成漂亮的房間了。
我越來越喜歡住在台灣，尤其是租房子的部分，房租只要一個月一萬五千塊錢，如果在日本租房子的話，最少要付三萬塊錢，在日本租房子沒有在台灣租房子那麼便宜。
如果可以，我要找一家可以做飯的房子。現在我沒有廚房，所以每一次需要出去吃飯。
我剛來台灣的時候，我先住在七張站附近的「國際學舍」。因為後來我朋友那兒的房子有空，所以我就搬到他家了。
我家的設備也很好，有電視、冷機、沙發、什麼的。需要什麼就有什麼。家裡有三間臥房、一間廚房、浴室、還有客廳。我需要大部份的家具都已經有了。
那家住起來真舒服。尤其是，因為跟朋友們住在一起，在家可以開舞會，一起做飯，一起念書，所以我覺得很有意思。
一般來說，在日本好像都沒有一些學生聯合起來一起住。大部分出租的房子裡，什麼家具都沒有。對日本人來說，用別人用過了東西是不好的。所以連洗衣機都沒有。
我兩個星期前才搬家了。我搬家搬到我同學家，所以現在我們一起念中文。
我現在住的房子看起來不錯，就是一點貴。房子貴沒關係，學校離遠不遠最重要。那裡的環境很好。
在台灣住的房子跟我住在印度的比起來，印度的比較大。因為在印度我住在茶場裡，所以到處都出產茶，哪裡都好漂亮。
我現在住在公館站附近租個套房。雖然那邊的房租便宜，交通方便，可是我不喜歡那邊的環境。因為連房間裡也聽外面的聲音，而空氣也不好。
我在台灣的這個房子，各方面都比不上我的國的房子。在我國的我的房子方便極了。交通很方便去哪裡都很容易。而且環境非常好。
如果可以，我要買房子在海邊。每天去曬太陽。也不必穿很多衣服。可是我覺得買房子，各有各的好處跟壞處。沒辦法找到理想的房子。
如果我有很多錢的話，我想買有院子又有停車場的房子，家具都很豐富，有車子代步，在山上。
我來台灣以前，一個人住在大阪的時候，房子有廚房，自己的洗衣機，還有樓下有家便利商店，跟現在完全不一樣。然後最優點是離學校很近，我覺得真的方便。
所以我希望，從房子離學校近的地方，還有，有廚房。還有，最重要的是租費！我希望一萬以下。如果找得到的話，我應該輕輕鬆鬆地過生活，因為這樣子的話，吃東西沒問題，還有晚一點起來也來得及學校！
我搬家以前住在新店山上的國際學舍。因為山上，空氣很好，可以看到山下的城市的夜景，而且學舍有管理員而比較安全。因此我一年都住在新店。
搬家的原因是我忽然想起想要改變生活環境。那時我的台灣朋友也找房子，我們好好兒地討論才決定了我們兩個人一起住。
決定後，隨便看到路上的房屋出租小廣告。看到廣告就打給房東電話，去看房子怎麼樣。去看房子四軒，終於找到了好條件的房子。
現在的房租一個月一個人五千元，與大學很近。與新店那邊學舍比起來，房租比以前便宜多了，而且交通很方便，不必坐捷運去上課，省交通費了。我相當高興不說。
如果我在台灣還有機會找房子，想要住剛蓋好的房子。因為台灣的氣候很濕的關係，浴室裡還有衣櫃裡有一點發霉，擦不掉。因此我希望要新的房子。
一個月的房租是１２０００元，有電視機、床、桌椅、洗衣機。雖然新棟可是沒有電梯，所以有一點不方便。我是跟阿姨一起找到這房子。
因為，我不想聽鄰居的聲音，而且鄰居也聽得到我現在做什麼的話，我感覺也不太舒服。
如果可以的話，我想要我的房子的環境很好，交通很方便。最重要的是有很快樂的家庭，住在不太大不太小的房子。
我來介紹給你們我的房子。我現在住在植物園附近，所以什麼時候都可以去受到那些植物的元氣，而且交通很方便，有捷運有公車，還有房租也非常便宜。
為什麼呢？從我相信宗教說起了，我的室友和房東也跟我一樣的信徒者。所以那位房東特意租我便宜一點。
幸虧我的室友會說日文，他學過兩年日文。他不但常常幫我的中文，也做菜給我不那麼油膩的東西，一邊吃一邊談話。對我來說很有幫助。
台灣的房子跟日本的差很多。各有各的特色。日本房子只有一個門，可是台灣的兩個以上。沒裝暖氣，我覺得可能凍死了。我後來知道跟氣候有關係。
如果我可以選房子的話，一定要庭子，為了對身體健康需要附近有植物，讓我覺得很舒服沒給我大的壓力。我希望輕輕鬆鬆的生活而已。
我還在日本的時候，已經留在台灣的日本朋友幫我找房子，我的房子條件是除了月租１００００元以內；交通方便以外，最重要是安全，是因為我是女性。
比方說拿交通費方面來說，公車站、捷運站都很近，所以去學校去玩兒都方便。拿環境方面來說，附近有很大的公園，所以常常可以散步運動等等。拿房租來說，月租４０００元真便宜，真感謝朋友。
現在的房子跟我的日本的家比起來，因為我家在很鄉下，所以空氣非常乾楚、風景很漂亮，而且可以看四季應適的花、樹木、昆蟲類，時間過得很慢的感覺。
如果可以的話，我想要住可以看下雪的地方。想要建設使用樹木的房子、養動物、自己做青菜等等的自然的生活是我的理想。
我現在住在一棟公寓。旁邊有台電大樓捷運站。我跟兩個室友一起住。所以什麼時候都可以問他們對於學中文的問題。我忘記說兩個室友都是台灣人。兩個室友當中一個人是我原來的語言交換朋友。
我第一次去她家時就知道一個房間有空。正好我找房間，我這就搬到這個房間。我已經住這間房間八個月了，算住慣了。可是還是有不滿意的分部。
我認為雖然跟日本不同的地方有很多，可是我現在住在台北，我不能不好好地接受現在的，不只是環境就是台北的一切。所以我沒有想要的房子。人家一直做同樣的事成為做得慣。我住房子也是一樣。
我重視不是房子是樣子，就是跟誰一起住。我認為高興跟兩個室友一起住。我跟他們一起住好幫助我學中文。我感謝他們兩個。
拿附近的餐廳來說，可以吃各式各樣的菜。我覺得又好吃又便宜。
我以前跟她講過去年發生的真倒楣的事情。就是我上課的時候，小偷進去我房子，然後電腦和相機都被偷了。那個以前住的房子雖然很便宜，可是並不安全。
所以她一聽我的話就給我介紹更好的房子。她跟我說：找房子主要的是安全，住得舒服。
環境也不錯，附近沒有做噪音的大路，又安靜又安全。
台灣的房子和日本的房子不同的地方是，台灣的房子沒有脫鞋的地方。脫鞋的地方有是有，可是很窄，我們日本的房子，那個地方很重要，所以比台灣大。
如果可以的話，我想要住在比較鄉下的一家屋子。這家屋子有院子，我要養狗啊、貓啊、還有養花啊菜啊。因為我很喜歡大自然！
房子裡已經有充足的文房用品及各種參考資料。例如：電腦、電視、英華語詞典、毛筆等，算個不停。除了學習設備及生活用品便利以外，交通也很方便的。
例如：房子裡時時都能保持安安靜靜、乾乾淨淨。住的地方應有安全感。房子和學校的距離不要太遠，走路就可以到學校的等等。
那時候，雖然我們看過很多房間，沒有更好的。所以我來過台灣三天而已，就決定了。可是我只有一個不方便的事情，那件是我房間沒有廚房。
而且我現在的房間小了，我的東西越過越多，房租也不便宜。所以我再找房間的話，房間比較大，房租比較便宜，再說有廚房，這些條件是最重要的。
雖然我的公寓很小，房租有一點貴，可是我覺得很方便。我的公寓離學校很近，走到校園只要五分鐘。師大夜市也非常附近，所以不但很容易找到好吃的東西，而且環境很熱鬧。
我在美國住的房子很不一樣。我在洛杉磯租了一個兩房間的公寓。因為那裡的房租都非常貴，對學生來說，不得不找室友來合租。
話說回來，有那麼大的房子有好處。因為我還是年輕人，所以租公寓適合我。可是我希望未來會買得到自己的房子。
我覺得有自己的家可以讓人感覺很高興，很獨立。我不需要超級大的房子。環境舒服，親人在那裏就好了！
我現在住三重市。我覺得三重市的環境不太好。因為我住的地方是郊區，所以還不發展。
我認為在台灣找房子很容易。我的房子也真容易找到的。因為在路上容易看到一張紅紙上寫著一個字，就是「租」。所以如果找到這樣廣告的話，也可算是找到房子。
我覺得韓國跟台灣的生活方式差不多一樣。可是在台灣並沒有在韓國那麼多的公寓。我所以很想住公寓是因為環境比較好。可是對外國人來說，住公寓太浪費。
其實來台灣之前，台灣跟我國沒有什麼差別。但是我來這兒以後就發覺到有一點兒不同。我想這是因為台灣跟我國的文化和氣候的關。
跟萬華其他地方，比較安靜，並且交通也很方便。在我家前面就有公車站。所以我非常喜歡我住的地方。房租也不太貴。是因為在房子裡沒有什麼家具。
現在我住的房子還好，交通真方便，離學校很近，走路只有五分鐘就到了。
房租比較貴，月租一萬三千元多，不包括第四台、上網、水電。不過我滿意在這裡的生活。
因為來台灣以前我不會說中文，所以不知道怎麼找到套房。幸虧我的朋友幫我找到一個套房，要不然可能我找不到。
這裡的環境不但安全，也有很方便的交通。而且，因為我們合租，所以各的房租算便宜。
雖然我在台北算便宜，可是沒有加州的那麼大或那麼好看。
我現在住萬華區。裡離台北區很近。環境還好，很多狗讓街上很髒，再說夜裡的一邊喝酒一邊討論政府的人，常常害我睡不著。
當然我國家住的地方跟我這裡住的地方不一樣。首先澳洲的面積很大，所以比較容易買得起大房。一般台灣的住跟澳洲比起來，台灣公寓多了。
我理想的房一定在熱的街道，因為我是球迷喜歡運動，所以我海邊的房子在澳洲算是我的理想的。
我覺得在我住的地方那邊的環境不錯：安靜、交通很方便、乾淨、也不太貴。以前我是跟我媽媽住在三芝，因為我跟我媽媽覺得我們住的地方離學校很遠，所以她叫我找房子自己住。
有一天我問我同學在哪裡有房子可以出租的，然後他帶我到師大夜市那邊，在那邊有很多房屋出租小廣告。
我們兩個人找了半天也找不到。然後我們決定明天再找就好了，因為天氣很熱，我們很累了。然後我跟他去他租的房租休息一下。
沒有那麼久他的房東來，要看看順便收房租。然後我們問他有沒有空的房間，他說有。那從那個時候我住在師大路那裡。
我住的房子真的奇怪，因為跟我在國家那邊的房子不一樣。我們是一棟可以全家住，可是在台灣一棟可以住好幾家人。
說到我想到的房子，如果有，我要在鄉下的房子。很自然、安靜可是很幸福。
我現在租的套房是在板橋市，所以環境上來看是還不錯。我會選擇租房子在板橋市是因為房價在板橋市比在台北市差多了。
我很喜歡現在房子，因為在捷運站附近，所以每天早上去上學都很方便。雖然我的朋友說租那遠的房子很辛苦，每天去學校要很早起來，可是我自己喜歡就好。
如果我能選擇的話，我想在住在山區的房子，可是交通都方便的。我覺得住在山區對身心都會很好，一方面住山區，也一定不會太熱鬧、空氣也很好。
我覺得我房子的環境算是不錯。而且房租也很合理。每個月八千元，包括水電費了。而且什麼家具都有，連冷氣機、冰箱也有。這件房子是我在國語中心的七樓看廣告而找到的。
如果可以，我希望有自己的房子。因為我不要每個月得付房租也不怕如果我失約的話就被房東扣押錢。
說實話，我好喜歡我現在的房子。我打算租它到我要回國的時候。
我在台灣的房子是委託不動產找到的。我住在師大附近，師大離我家，古亭捷運站離我家都走路大概要十分鐘。
我住的地方的環境很安靜，可是方向是坐南北朝的，所以很濕，採光比較少。
我住在公寓（套房），房租包括管理費，一個月一萬四元，比較貴，可是安全方面很好，有三種的鑰匙，白天在一樓有管理人，所以能放心。
我在台灣住的房子和以前住的房子完全不一樣。在日本洗手間和浴室是分開的。還有可以直接坐在地上，在台灣要坐在椅子上或床上。如果可以的話，還要洗手間和浴室分開的房子。
我現在住的房子是因為以前我朋友住在那裡，然後他回國，所他租的房子給我們租了。
我們的國家的房子設備，我覺更差，因在我們國家要是你要找好一點的，不要找沒有電視機或是沒有冷氣的。
我要的房子就是有電視機有冷氣和洗澡的地方也在房子裡。這樣的房子雖有一點貴，對我來說方便得不得了，因為我不要跟別人找麻煩。
還我要找房子跟學校很近的，所以要上學不要那麼急。
比如說要是的住的房子離學校很遠，就覺得很著急，而且我這種人不喜歡著急，如果我著急的時候，覺得像瘋子一樣。
我來到台灣差不多一年了。上個月才找到適合的房子，以前都跟我表姐一起住。現在總是真正獨立了。
我朋先來台灣，再叫我來跟他一起住，所以我沒花時間去找房子。
我的家雖然大，可是要去什麼地方都要開很遠。連吃便宜的東西要開很久才吃得到。在台灣，我一出門就可以買到又便宜又好吃的東西吃。
其實，除了房子大小跟房租以外，兩個房子裡面的東西都差不多。可以的話，我想買一個房子在師大這邊。小的就可以。
我喜歡又新又小的房子。每個房間一定要有冷氣，要不然夏天來的時候，我不能活下去。
租房子不是很麻煩的事情。我從來都沒什麼問題，因為我總有夠錢，而且，房東也不會找我麻煩。
我的房子是我分居的朋友上網找到的。人在國外，一個人找房子相當困難。因為有他的幫助，我的負擔減輕多了。好朋友的幫助真偉大！
我爺爺以前是教授，然後那時候台大會不用錢給教授房子住，所以我跟他們住在台大。
可是呢，他們的房子很老，有太多蚊子，所以有時候很難睡著。而且越來越難跟他們一起住，因為他們不喜歡我九點以後回家，也不讓我太晚或是早上洗澡。
我覺得這是太誇張了，因為我二十四歲了，可是他們還覺得我是小孩子，所以因為跟老人家住太難，家跟最近的捷運站一點遠，我非遷去別地方不可。
我要住的地最好是差不多一萬一個月，跟師大很近就好了。這是因為我平常回家比較晚，大部分的時間在圖書館念書。
美國的房子雖然比較貴，可是比台灣的好很多。但是，台灣很小，沒有美國那空，所以沒辦法。反正我住的地方跟我適合所以沒問題。
但是，租金有一點貴，９０００元，只有包括水費，別的費是另外算。
雖然租金貴，但我覺得很幸運，因為我住的家不但離學校近，而且是套房，住自由自在。
幸虧了有一天，我妹妹的男朋友鼓勵我在師大夜市逛街，要不然沒有看到這房子的廣告貼在牆上。我真的很謝他。
我在菲律賓的房子比較大，還有，我們有傭人能招待我。我也不需要付自己的生活費，因為爸爸在。
雖然我現在台灣的房子很緊，但是很舒服。住一個人讓我變獨立，將來，我希望住在一個很大的房子，有自己的花園，因為我從小的時候沒有這樣的經驗。
我住表哥家已經四個月了。一天比一天覺得一點不好意思。所以開始找房子。
我先問同學你們家附近有沒有出租廣告。然後一位同學跟我介紹這個房子。可惜，我不能租這個，因為「限女性」。除了這條件以外，其他的都是很好。
我來台灣學中文，所以設備有桌椅、床、電視機就夠了。如果可以，我要上網的環境。
條件是離師大夜市近。這樣的話，每天去外面吃也很方便，享受台灣小吃。希望馬上找得到我想租的房子。
我的房子的環境也很好。這裡附近除了超級市場以外，還有很多餐廳、方便店。我想吃什麼就有什麼。
我找房子的時候，我看了房屋出租小廣告，可是找不到希望的房子。所以，我的台灣人的朋友幫我，我們先看網路上的廣告，給房東打電話，等房東的回答，再看房子。為了找到好房子，我們跑去跑來很多地方。
現在的房子跟以前的房子比起來，太小，可是我喜歡現在的房子。如果可以的話，我想有大又新的房子。
裡面的東西：電視機、冷氣、桌子、床、洗衣機什麼的，都有。
我們得押金兩個月，房租也包括水電費，所以除了房租以外，我們不必付什麼費了。
在台灣，我家前面的那條路是不能走回來的，所以得往別路出去。
我現在住的地方很適合我的理想。除了環境好、乾淨、交通方便、風景不錯，房租算是便宜，再加上好幾個台灣室友，更讓我不想搬家。
我的室友，他們都一直對我很好，有幫助，常常教我中文那裡寫或是說中文的方面不對的，他們也會告訴我。
我在我國家以前也租房住。可是那時候我自己住，沒有那麼多室友，房租比台灣的便宜多了。可是在印尼交通很複雜，常常塞車。有時候真受不了。
我覺得台灣交通沒有我國家那麼複雜。可是印尼比較便宜。
我的房子在行天宮附近，從學校到我家坐公車大概要二十分鐘左右。晴天的時候，我常常走路回家為了健康。
這是練習說中文，有時候他們把我的中文改一改。但是可以吃好吃的菜就吃飽了，也可以練習中文，真的一石二鳥。
說著說著我自己就覺得我的房子環境很好，可是有一個我不太習慣的事，是我跟父親住在一起的情形。
雖然我簡直感謝他給我機會來台灣學習中文，但是有時候他逼我跟他出去，進來我的房間找東西，我覺得沒有自由。如果我要搬別的房子去，還要住在現在我住的房子的地方。
因為我的房東會說日文。對我來說房東會說日文是很放心的事，所以我決定住在這裡。
我想住很大的家。因為想開舞會。
拿交通來說，公車五分鐘一次經過我們家前面，而且我們家附近有大賣場，叫做頂好，那裡的東西跟一般市場比起來，頂好的東西品質非常好，而且很新鮮，只要有想買東西就買得到。
我的房間裡有冷氣，桌子，一張床，衣櫃什麼的，還有房間裡一間洗手間，我的房子裡有很大的客廳。晚上的時候在沙發上可以看電視，那個電視機是以前的房東留下來的，如果你要搬到這裡來的話，不用帶也不用買。
我住的房子跟以前住的房子比起來，這所房子更好，因為這所房子在一樓，所以不用出滿頭大汗。
如果我可以的話，想要住學校附近的房子，因為我家離學校有一點遠，每天要坐公車去學校，有一點不方便。
我走路十分鐘的話，就有百貨公司。那裡也有很大的書店。從那邊走一下有電影院。然後再走一下就是台北一零一大樓。我常常去那邊吃飯。
從我家只要走二十分鐘就到一零一大樓。在那個地方有國中學校。五點半以後我可以去裡面慢跑。在台灣有太多好吃的東西，所以我非慢跑不可，所以我才不會變胖！
在美國我的家比較大，可是房租比較貴。不過台北的房租大部分比我城市便宜。
將來我要住在不大不小的房子，太大太貴。只要讓我舒服。
我如果買得到我自己的房子的話，想要買小的房子。因為小房子住得很輕鬆。
謝謝你們寄信給我。我很高興接到你們的信。我非常期待你們來台灣。我想你們去很多地方。
最近台灣的天氣越來越涼了。所以請多多穿衣服。
我很高興你們下個月來台灣旅行！你們有沒有想去的地方？這是你們第一次來台灣，所以看什麼東西一定讓你們覺得很新鮮。
我想你們看很多東西。在台北裡有很多有名的地方。台北１０１，士林夜市，總統府，故宮博物院等等什麼的。都是對外國人一定很好玩。
台北市區的交通很方便，又有捷運又有公車。計程車的運費也很便宜，什麼地方也我們容易去。
現在台灣的天氣還是熱，可是晚上比較冷。所以別忘了帶外套來。還有，常常下雨，雨傘也一定要。
九份是一個風景很美的地方。去觀行的人不少。從台北坐火車到九份要差不多兩個小時。在九份可以一邊吃一邊買東西。我想一定你們會喜歡的地方。
可是，我不知道那個時候那邊的天氣怎麼樣。你們帶外套比較好。再說，九份在山上。所以應該穿不容易累的鞋子。
你們來臺灣的時候，可以帶來一些冬天的衣服嗎？對，對！然後把一些日本點心帶給我！
我在這裡一切都都很好。我一聽到媽媽來台灣，就很開心。
下個月來的話，我從禮拜一到禮拜五有課，所以那些天晚上去夜市，怎麼樣？這裡有很多夜市，他們賣很多小心。很好吃！
然後禮拜六去九份。當天我先坐火車，再坐公車到那邊。那個地方賣很多紀念品。
謝謝你寫信給我。我很高興，下個月你要來台灣。首先告訴你要來台灣。
其次我要告訴你，我打算帶你哪裡去。先去１０１大樓逛街，從台北車站坐捷運去那邊。
然後要去西門町。這裡是年輕人的街，有很多服裝店，而且都便宜！
你來的時候，我想要你帶台灣出產的茶，好好喝喔！你可以期待喔！
媽，最近還會咳嗽嗎？我在這兒一切都好，請別擔心！不知不覺我來台灣已經有一年多了。
自從與您們道別的那一天，我十分的想念您們，想念一家人的笑聲，媽媽煮的菜，爸爸的嘮叨等。一直到一個多月我才漸漸地習慣在學的生活。
現在我已經習慣了台灣的生活也非常熟了，所以一看到您們的信說要來台灣看我，我就迫不期待地想要告訴您們好吃、好玩、好看的東西。
我計畫陪你去１０１大樓逛逛，１０１大樓裡往外面，可以看到很美的風景，只要坐公車，就到了，交通方便極了。
應該帶給我，這裡冬天的時候，風很大，雖然臺灣不下雪，但是我想要穿雪衣，媽媽！應該把雪衣放在你的行李裡，否則的話，我會冷死了。
我在台灣都平平安安，希望你們不必擔心，你們寄給我的信我已經收到了。
從我收到你們的信以來，我就很希望你們可以早一點來台灣，我真的很想你們！我已經準備好了想帶你們去的地方。
我想你們不必帶什麼給我，因為在台灣吃的東西非常多到處都買得到，你們可以平平安安地到台灣是最好的禮物。
我很高興十月中您才會來台灣。在這裡十月的天氣不熱也不冷，所以您帶一件夾克就沒有問題吧。
若是您有時間話，請您帶我訂的中文參考書。
最近這裡的天氣，不是下雨就是颱風，氣溫變得很快，忽冷忽熱，很容易感冒。記得帶秋天的衣服。
你來的時候，請你帶給我幾本英文書。
我在台灣學中文，已經學一年多了。時間過得真快。雖然我每天很忙，可是我還是常常想家。
我會在飛機場等你們。然後我帶你們到我家，讓你們休息一個晚上。第二天我們可以出去玩。還好我那些天都不用上課。
我打算帶你們去陽明山，讓你們看到台灣的風景。如果天氣不好，我們就可以參觀這裡的博物館。
我很高興聽媽媽說下個月要來台灣看我。我在台灣過得很好，我也很喜歡在台灣學中文，也很喜歡在台灣過生活。
因為這裡很有特色，有很多漂亮的地方很美的風景，比方說海邊，在台灣有很多海非常漂亮。除了海邊以外，山上的風景也很漂亮。
我想到這裡好了。祝媽媽一路平平安到台灣。
聽說下個月你們來台灣旅行。我已經都想過要去哪裡。如果你們來台灣，我帶你們到墾丁去玩。
那裡台灣國家公園。那裡雖然沒有那麼熱鬧，可是很安靜。而且那裡的氣氛輕輕鬆鬆的。所以我覺得你們對那裡去玩很適合。墾丁是海邊，所以我們一面玩水一面欣賞風景。
現在台灣一天比一天涼快，可是南部的話，我覺得還可以穿短的衣服。因為白天的時候還在熱的關係。
我寫信得不錯嗎？有空的時候再寫給你信。
最近爸、兩個妹妹、弟弟他們過得怎麼樣？請妳帶他們的照片給我看。我都非常高興要看見妳！
淡水是在臺灣的北部的一個很有名的景點。我們在那邊，一邊吃夜市的好吃的東西，一邊欣賞風景吧。尤其是淡水的夜景是無與倫比。
我不斷地學習，不斷地努力，蒸蒸日上。一路平安！
家人，大家好！你們身體都好嗎？尤其是我弟弟。現在也常常昏倒嗎？你注意自己的身體。
你們既然來台灣，我就帶你們去夜市吃飯。尤其是士林夜市。在那邊有很多東西。吃的啊，衣服啊，鞋子啊，什麼都便宜。
我不知道台灣下個月天氣怎麼樣，但是現在台灣涼起來了。所以你們帶一件外套來才好。
來台灣的時候，請你們把一些藥帶來給我。其實我不敢去台灣的醫院。
台灣的夜市很有名！你想買什麼就買得到什麼，還有很多吃的東西！
下雨天的話，我們可以去百貨公司，也可以參觀博物館。
如果對你來說不太麻煩，你可不可以幫我帶一些衣服來？雖然我喜歡臺灣很多方面，我不太喜歡這裡流行的衣服！
好，我得去念書了，我等你的回答。
聽說下個月的天氣都很好，所以，你們不該帶外套來啦！可是，這裡早晚的氣溫差很大。如果感冒的話，一定會覺得很麻煩。
雖然台灣的地形很小，可是有很多地方可以玩一玩。像是夜市啊、六福村啊、台北１０１啊，哪裡都有，要買什麼禮物，就買得到什麼。真方便喔！
對了！請你們帶來英文書。我現在學到好多個的東西。才知道了只學中文不夠。
那下個月我在機場等你們啦！小心點管自己的身體。
昨天我收到你們的信。我好高興你們下個月要來台灣玩兒。我的計畫就是在台北遊一遊，玩一玩。
台北有很多地方我們可以去。雖然台北是一個小市，可是有很多好玩的地方。
最近常常颱風來。所以你們一定要準備雨衣。雖然常常颱風來，可是白天還是熱。
我希望你們帶來多一點衣服。因為我們的洗衣機壞掉了。
我現在去上課。下次有空再寫信給你們。好嗎？身體健康。
首先，我想告訴你些事。台灣現在是秋天的，天氣不冷不熱，可是常下雨，我覺得有一點麻煩，但你不必擔心啊！只要我們有雨衣就好了！
台灣有很多好看的風景，有海也有山，山有多高水有多高，另外還有很多可玩兒的地方，像國家博物館，台北動物，佛寺什麼的！
啊，說著說著我就忘了告訴你在台灣的交通方便極了，我們可以坐公車、火車，這方面很方便。
百聞不如一見，到時候你來這裡就知道我所說的！再見了！我得上課囉！
可是你們下個月要來台灣，所以我很高興。我為你們有打算了到台灣的東部去旅行。
現在韓國越來越冷吧！可是台灣跟韓國不一樣。我覺得那時候也有一點熱。所以你們準備衣服的時候考慮這裡的天氣。
我一直等你們來。祝身體健康！
我最喜歡的是火鍋。我很想給你們吃。我覺得你們也一定喜歡吧。
我很想媽媽做的菜，尤其是水餃湯。昨天善英做水餃湯，可是，味道比不上媽媽做的。
現在台灣的氣溫跟東京差不多，可是店裡面的冷氣太強，所以穿外套比較好。
新北投是台北市的北部，坐ＭＲＴ從台北車站到新北投差不多三十分鐘，算是很近吧？我們一起泡湯之後新北投那裡一邊看風景，一邊散步好不好？
雖然我來台北四個多月，但是我很熟新北投。我們不會迷路，請放心吧！
我來台灣過了四個月，可是也還沒去過的地方很多，所以我打算你們來台灣以後。一起去旅行。
不過你們也第一次來這兒，所以先要看看台北市內吧！雖然台北市也是一般的城市的，可是跟韓國的風景不一樣。
台北市的公共汽車和地鐵的設備都不錯，我覺得又方便又便宜，可是公車和地鐵裡不可以喝飲料、吃東西，所以來這兒以後，一定小心一點兒！
還有來台灣的時候，雖然現在韓國是秋天的，還是這兒是夏天跟秋天的中間，所以一定準備長的衣服和短的衣服。
還有媽媽，你別忘了！來台灣的時候，你一定要帶韓國菜吧！什麼東西也可以，我真的想吃韓國菜，尤其媽媽親手的菜是最好的。
那麼來的時候，一路小心！
謝謝你，我收到你的信。下個月你到臺灣來看我？我很高興得要命！那，我要好好計畫。
第一天，我們坐捷運去淡水吧！你可以買你很喜歡的魚酥。第二天，我們去最有名的地方，台１０１！我們打算逛街。又坐捷運去喔！
臺灣的天氣會容易變，還有常常會下雨。所以你一定要帶長袖，免得會感冒！平常有點熱，你可以穿襯衫什麼的。
台灣有很多地方值去值看。我會帶你們去１０１樓，是世界是最高的大樓。然後我們可以一起去花蓮，那裡風景非常美。
然後從花蓮我們坐火車到台南。我聽說台南的海邊很美，我知道爸對海洋很有興趣。
台灣在秋季，所以天氣有一點冷冷。爸媽應該穿長的衣服。
我想跟你好好地介紹台灣，是因為你是第一次來台灣的我的朋友。我知道你下個月來台灣的消息的時候，高興得跳起來了。
我想帶你去基隆。基隆是在台灣我最喜歡的地方。因為在基隆有我的朋友，所以我去過基隆很多次。
這個夜市也非常有名的。有很多好吃的東西，像泡泡冰啊、水餃啊、豆花啊、什麼的。
現在台灣的天氣跟日本差不多。所以現在你穿的衣服穿來台灣就好了。
我最近想吃壽司。所以你來的時候，請幫我拿來壽司。
我很高興爸媽快來看見我。我想要請你們去很多地方。台灣的地方很有興趣。不但風景很美，東西也好吃。
從北到南，從東往西部各有各的美，我打算帶爸媽到陽明山去。因為下個月在台灣的天氣好舒服，沒下雨。哪裡去都很方便，那邊在台灣北部。
大部分北部跟中西部是山。所以呢我還要帶你去南部看海邊。吃好的海鮮。
最後，我希望你們喜歡我的旅行計畫。還有呢，爸媽不要帶很多東西給我。
台灣的小吃好吃得沒話說。雖然不是好看的，可是味道不錯！我認為爸爸一定喜歡吃。
還有我的照相機壞了，請你們帶來照相機，好嗎？
那我期待我們再見。真的好想你們！請你們多保重！
我來台灣已經半年了，所以半年多我們沒有見面。
現在台灣也秋天，可是跟日本的秋天不太一樣。在台灣早上跟晚上涼快，可是白天還是覺得熱，所以有的地方冷氣還是很強別忘了帶外套。
台灣的天氣常常變，出門的時候晴天，可是請別忘了帶雨傘，可能忽然下雨。
台灣有很多好吃的東西。特別路邊店。可是不要吃生鮮的東西還有不要喝水。如果你想喝水最好在便利商店買。
如果可以的話請帶現在流行的書給我好嗎？我想看書。我等不了妳來台灣找我！
其實我這次是第一次去的。花蓮的交通比台北的不方便多了。所以我們需要準備自己查一查火車跟公車的時間。
我很高興你們下個月要到台灣來看我。我等不及要跟你見面了！現在我有計畫要帶你們去哪裡玩。
每個地方我們可以坐公車或是ＭＲＴ，因為在台灣交通很方便。我覺得你們一定喜歡台灣。
我知道你們來台灣，讓我高興得不得了。我現在想一想讓你們高興的地是哪裡。
還有當然我們去夜市吧！台灣的夜市很熱鬧。你們處可以看到小吃攤。雖然服務沒有大飯館那麼，但是小吃都好吃得不得了。而且種類是五花八門。
你們一定不知道從什麼吃起，這裡他們特別喜歡吃火鍋，是因為不會很油。
星期一到五是我還要上課，所以我們去參觀台北，放假的時候，我們到台中去。
在台北白天我們去中正紀念堂、台北一零一，一零一你們也聽說了吧，是世界上最大的大樓。晚上我們到夜市去，在夜市晚上很熱鬧。
你們要台灣來，那弟弟在家很無聊，對了你們可以帶弟弟的照片帶我嗎？我好想念他，我要上課了，那下個月見了，祝你們健康。
我每天上三個鐘頭的中文課。所以下了課在家不但要溫習，還要念跟我的系有關係的書。忙得沒有時間出去玩。
你什麼都不用帶來給我，你太客氣。只要你來就好了。
我知道下個月妳來台灣後，我很開心。因為我想妳。
最近，雖然台灣天氣越來越涼，可是我覺得可能對日本人來說很熱又熱悶吧。所以妳穿Ｔ恤就好了。但是商店裡的冷氣很強，所以一定要帶外套。還有台灣的天氣是就改變的，因此妳帶小的雨傘比較好。
最後，我想要妳帶的東西！我要一個比較大的皮包，冬天的衣服、鞋子、化妝品、隱形眼鏡跟日本的食品！
剛剛說的皮包，現在你使用的ＬＶ的皮包就好了。
第二天我坐捷運去１０１看風景。１０１大樓很高，那裡的電梯很快。從頂上看得到的風景很漂亮。
第三天我們坐公車去故宮博物館。那裡的藝術品很有價值、而且古色古香的博物館。我覺得來台灣旅行的人非去參觀不可。第四天我去機場送你們。
現在在這裡是秋天，所以天氣還不錯，不冷不熱。然而常常下雨，不過你不要擔心，因為我家有幾把雨傘。還有不要忘記帶外套來，雖然不太冷，但是晚上時風大。另外就穿普通的衣服就夠了。
你來時，我會帶去臺灣最有名的地方。像台北１０１，阿里山，等等。台北的交通很方便，像捷運，公車，巴士等。
在台北１０１，我們可以看台北的風景，還有１０１是全世界最高的樓。在阿里山呢，我們會看日出和能嚐全台灣最有名的茶。
你不用幫帶什麼東西，因為這裡什麼都有。我只希望你趕來看我和平安到這裡。
要是你們沒有意見的話，我就推薦你們到淡水去玩。自從有了捷運以來，去淡水又方便又省時了。
為了免得害你們的身體，請多多帶幾件衣服、外套來。
四天裡面你說有兩天要為了公司做事，另外兩天有各種地方可去，可是你時間太趕了，所以我們只好趁著這兩天逛一逛台北是吧。
你聽過１０１大樓嗎？現在是世界最高的。我想帶你去看一看讓你大開眼界。你知道台灣的交通有多方便嗎？我們會搭公車去那裡。
然後我想帶你去逛ＳＯＧＯ百貨公司，晚上去逛夜市，去天母喝咖啡看風景，你放心我安排的節目是一定讓你高興。
還有一件事要提醒你一下，記得要穿夏天、休閒衣服，因為這裡天氣還是很熱，而且我們會用走路很多。
我擔心奶奶，常常感冒了沒有？請你們替我好好地照顧。
我姐姐說你們下個月第一次要到台灣來看我。我想要跟你們一起去故宮博物館。台北１０１，士林夜市，中正紀念堂，什麼的。
那邊，天氣很好比台北。海邊的風景也不錯。我覺得你們一定喜歡那邊。但是台灣吃東西加很多油，所以小心一點！
前幾天我聽見了您要來台灣的消息，媽來的那天我要到機場去接您，所以請給我打電話，告訴我您搭乘的飛機號碼跟時間。
最近常下雨，而天氣已經變冷了。媽一定要帶些外套來吧。要不然會感冒。
您的腰痛好了嗎？台灣的中醫院打針打得很好。所以我要先帶您去看醫生，再去旅行。
我真的很高興媽媽要來台灣看我，跟著這封信，我要先通知您要去哪裡玩。
您要來台灣以後，我可以去逛夜市啊，泡溫泉啊，散步啊，去逛百貨公司啊，等等。
我們可以坐公車去還是走路就可以到了，因為在台灣要去哪裡就去哪裡，都很方便。
如果您願意的話，麻煩您帶來吃的東西，新的手機，數位照相機，等等。
謝謝寫信給我。我很開心，妳下個月來台灣看我。我已經安排好了妳住的飯店。然後我會去機場接妳，所以要告訴我，妳抵達的時間。
十月份的台灣的天氣滿穩定的。妳應該不用帶來毛衣和厚一點的外套。要是會冷也可以台灣買。因為台灣的衣服也相當便宜。
我最近很想看日文的小說，麻煩你幫我帶來一些書，謝謝！
你要來真是太好了！你可以來我家住，那時候就很方便。
我也要帶你去看陽明山的風景。陽明山真的是太美了。不但風景好，環境也很輕鬆。
對了，來台灣以前，別忘了帶些外套來。因為要快秋天了，這裡的天氣比我們的國家涼一點兒，怕你不習慣。
台灣是個島。下雨的機會很大。可是秋天，涼快。
台灣可以看到很多不一樣的地形，各有各的美，我覺得台灣的風景好極了。
在台灣，最高的山是玉山，只有三千九百五十二公尺高，如果有興趣到玉山去。
台灣北部的氣候跟南部比起來就差多了。到了冬天北部的雨季。冬雨，不但濕又冷而且下的時間又長。
可是，這種濕熱的氣候，很適合很多水果。水果的種類非常多。你可以試試很多水果。
台灣的屋子裡，常常有冷氣，所以帶衣服多一點。
我們一邊走，一邊聊，這樣的話，你一定高興吧！
其實，在台灣十月的天氣最好。白天不熱不冷，跟韓國秋天一樣。所以，我們出去玩的時候，沒有問題吧。但是，晚上有一點冷。因此只有帶一件外套，就好了。
我很高興您下個月要做台灣來看我。您在台灣的時候，我會帶您出去玩。
您不必擔心，我會開車送您出去玩。
我聽到你們下個月要來台灣看我，真開心。趁著放暑假，我會帶你們去玩兒。
我想到了！我的計畫是跟旅行團去。因為跟旅行團去，他們會幫我們訂比較便宜的旅館，然後交通也方便。
現在天氣真好，只有一點熱，所以你們不用穿特別的衣服，穿原衫就可以了。我們這裡時候只打傘。
然後你們來時幫我帶我的字典，我放在我房間。那等你們來吧！才一起去玩！
妳下個月要到台灣來的計畫已經決定了嗎？妳已經買了飛機票嗎？妳要到台灣來的話，我高興得不得了。
我們很久沒看見對不對？我在計畫我們去哪裡，還有做什麼。
我想妳對九份的老街很有興趣。台北１０１可能明年不是世界上最高的大樓。所以我們一定去吧！
對了，我告訴你，在台灣的氣候很容易改變。所以妳帶外套比較好。
還我有一個麻煩給你，請妳帶兩本日本料理書給我。很麻煩妳。我再寫一次一封信給妳，平安！
你們下個月幾號要來台灣？應該知道我朋友Ｍｉｒａｎ跟Ｍｉｎｈｅｅ呢？她們也要來臺灣，如果可以的話，我們一起見面吧！
現在台灣的天氣很熱，可是我覺得下個月比較舒服一點。所以秋天跟夏天的衣服一起帶來吧！
我上上個星期收到你寫的信，不過，我沒直接回答，因為我最近真是忙不過來。但是妳別擔心，由於下個月我已經跟老闆講我要休假一星期的，老闆也同意，真是太好了。
去這些地方我們自己開車就好了，要不然我們不能路上的風景。
幸虧下個月是夏天，所以我認為天氣好吧。妳只要帶普通的衣服，像短褲啦，襯衫啦，什麼的。別忘了帶游泳衣喔。
我想要妳帶一個菲律賓做的帽子和食物我。謝謝妳。
我很高興您要來臺灣。我一定到飛機場接您。我覺得您一定喜歡臺灣，因為臺灣的風景非常好，也有很好吃的東西。
我們到臺灣坐高鐵去。現在是夏天，所以不要帶很多衣服。這裡賣的衣服很便宜，等一下我們買幾件。媽媽穿平常的衣服，還帶一件外套是夠的。
如果您來，請你不要忘了帶給我一些藥和印尼好吃的東西，因為我好多沒吃印尼的東西。
台灣是個很美的國家。有很多地方我們可以去看風景。第一天我們可以去陽明山走一走，吃野餐。
晚上的時候，我們可以去士林夜市。這個地方很有名，美國沒有一個地方像士林夜市那麼多人，的東西，那麼熱鬧。第二天，我們等那時候再說。
台灣的一個好處是交通，尤其是在台北。你想去哪裡就有一汽公車可以帶你去哪裡。台灣有很快的高鐵。如果你們想去南部像墾丁就沒問題。
請你們注意，台灣的天氣熱死了。不要帶長褲子，你一定用不到。
我在滑雪場工作的時候，認識了一個從臺灣到日本來念大學的留學生。因為難得有機會認識外籍生，所以我積極地接觸他了。
他雖然有時得去打工，但他的功課成績非常優秀。他是個大學生，但是我覺得他已經獨立自主。
最近許多日本的年輕人包括自己，不知道應該要做什麼好，迷失道路。但是他畢業以前已經有人生的目標，要做什麼樣的工作都安排得好。
總之而言，認識他以後，我知道了不論做什麼事，要努力地做下去才會有好結果，會幸福。
在每個人的心中上一定會有自己最欣賞的人，對我來說：最欣賞的人也不一定在每一方面完美的人。在我心中深切最欣賞的人是我的媽媽，我覺得有許多人也像我一樣。
從小到大我媽媽育養我們很辛苦，是因為我家裡說起來也比一般窮，而且家裡有五個小孩。可以送我念大學這不算容易。我還記得我小的時候，媽媽常跟我說再怎麼素也要送我們念完大學。
我媽媽的優點怎麼說是說不完的，所以我最想跟我媽媽說的就是我很愛她，我知道怎麼孝順都比不上她對我們的好。
我第一次看到他的時候，對他沒有什麼特別的感情。對我來說，那個時候的他只是好的同事而已。
我們的年紀只差一歲。還有在那家公司工作開始的時間也差不多了。所以我們常互相幫助。我們的關係越來越近。當成好朋友了。
現在學中文的事情也是受到我先生的幫助。現在我先生也多少會說一點的中文。我們現在為了提高我們的能力一起在努力。今後也為了我們的幸福的生活要繼續加油。
母親是在世界是我最欣賞的人。雖然不是親生女兒而把我養得比親生的更好。
母親沒結婚，一生辛辛苦苦賺的錢花在我和弟弟身上。母親年輕時是校花，許多男生追，他都不理。可能這就是命運沒碰到好的對象。
母親的個性：對他所相信的事會堅持到底，想要的東西會盡力量得到，有責任感。
缺點是太過於相信自己而不聽別人的意見，因此每件事情都親自處理，甚者小事情。這造成母親常擔心有些沒有的。
人人常說養母比生母還要偉大，果然沒錯。從小看著母親上班，在公司還得受同事的氣並且看老闆的臉色，整整受苦受了四十年。雖然過得沒那麼富有，至少我想要的東西都會買給我，念好的學校。
母親不希望我們過苦日子。他的慾望是看我和弟弟成功，別被別人看不起。一句母親的話一直記在腦海裡：「做事應有頭有尾，不能半途而廢。」日常生活中我都會母親的話做每件事。
我最欣賞的人當然是我的男朋友。我來台灣之後，在武道館開始學太極劍和太極拳了，他是我的三位太極老師之一位。
他上課時很認真，解釋很詳細，當時因為雖然我的中文還說得不好，所以不太懂他說的話，可是從他上課的態度看得出來他是個很可靠的人。
有一次他參加「散打」比賽，我們幾個學員為了要給他加油去比賽現場。他把對手打到昏倒，對手有時候沒有意識，雖然他也受傷了，可是擔心對手，所以去看他的狀況如何。
這時候我覺得我男朋友很會貼心別人，所以喜歡上他了。他對我當然有很大的影響。如果我有困難，他會幫助我，想怎麼解決。我跟他學到很多東西，他是我的「人生指南」。
我來台灣之後，有很多事也很多人物讓我對他們的影響很深刻。我最欣賞的這位人物是施明德。我很欣賞他的勇敢，創意，使人民勇敢地表示出對於社會，政治還有政府的不滿意。
他帶動了上萬民眾來倒扁，建立一個紅衫軍的大人潮，真令全世界的注意。他的外表很溫和，滿臉笑容。沒想到這麼安靜的外表，既然實力堅強。
我也聽過，他在綠島被牢過監牢。牢的過程中真是痛苦。房間很小，既然還塞著十至二十個政治犯。再加上馬桶的臭味，臭氣人不能吸收新鮮空氣。
他一直都在Ｘ力大家為了國家也為了自己來共同付出精神和能力，勇敢得表出心靈的解妙，因為國家都是為了人民而建立的。
我的最好朋友，維哪是印尼的華僑。我們在新加坡日本高中一年級的入學典禮當天初次見面的。當時因父親的工作關係，我家人都住在那邊。
本來維哪在印尼，她父母為了教育機會，讓她國外念書。因為她對日本有興趣，所以就決定一個人進來日本高中，那時除了她以外，學校裡連一位外國學生也不在。
她皮膚黑黑，個子高，一看她就知道是東南亞人，卻我第一次看到她就覺得我們會當好朋友。
可是對她來說，她特地來日本高中的是為了念日文，而且高中不是義務教育，所以有選擇的權利。
其實我也驚訝，可是了解她的意思，我們尊重她的意見。
這個事情教我，不管小事專心大事。現在她講得日文很好，達到她的目標之一。
我最欣賞的一個人是我媽媽。我生出來的時候我們已經認識。
我最欣賞他的一點是她真的愛我們。她自己一直考慮為了家人她應該要做什麼？
我小時候，媽媽為了我們的身體，每天煮好多而且有營養的菜；每天唸書給我們聽；我們想要學什麼都讓我們學；應該罵我們的時候會罵等。
當初見面時其實也看得不太順眼，因表面上看起來一副很愛耍性格的樣子。久而久之，不知不覺地開始對他有興趣。
讓我欣賞他的理由是他是個音樂家，而且不是一般的音樂家喔，他是屬於創造性的。他可以把古代和現代風格的音樂做一個巧妙的結合，我覺蠻有創意的。
當我心情很低落時，他會安慰我，使我有了更多的自信、也不斷地鼓勵我要做一個堅強的人，別輕易放棄。
自從我認識他以來，我的人生也幾乎完全地改觀，再也不以悲觀的心情對待人生。
我最欣賞的一個人是我先朋友的太太。兩、三年以前，我參加先生的別的朋友的婚禮時跟她認識了。
她的外表沒有特別好看，可是她說話的樣子有又溫柔又聰明的感覺，而且她總是想到對方的心裡。
後來因為工作的關係，而她先生搬到法國去了。聽說因為她也有好的工作，不想離開公司，所以考慮了很久去不去法國。可是一個人在國外生活的壓力太大，結果她為了幫先生而去法國了。
我跟先生去法國旅行時，我們再見面了。那時候我已經來臺灣，可是不會說中文，我很想回日本。
她對我說「剛來法國時，我也不會說法文，現在我的法文能力也不夠，可是在國外生活有很多新鮮感，有很多難得機會吧？！」我一聽她的話，就想得開了。然後我回臺灣來以後，在台灣的生活變有意思了。
我最欣賞的人是誰？我一聽到這個問題，就馬上想到這位男生。我已經認識他了二十四年，他就是我親愛的爸爸。
從他的外表來看，就會覺得很普通，但是我還是欣賞他。如果任何東西壞掉，他總是都會修，做事情也仔細地做，再說他不吸煙，也不喝酒。
我爸爸他不太喜話，但當我說該如何解決那些問題。然後讓我自己做，因為他覺得我已經長大了。必須學習獨立。他還做了好多事情讓我受到他的愛。
我來台灣已經有一年兩個多月了，可是中文還是講得不太好，寫字也常常寫錯，可是我真的很喜歡學中文，所以才要來台灣的。
他叫阿才。他在這家公司已經有兩年了，剛進這家公司的時候我不敢跟他講話，他也不敢跟我講話，可是日久生情，我跟他好像是一對男女朋友。
雖然不是，可是他真的對我很好。他讓我提醒我，原來還有比錢更重要的事就是身體。他說雖然賺了很多錢，可是弄壞身體也沒有用。
我很欣賞他。他很孝順，很聽話、做事很認真，個性又很好，可是他很愛國，雖然很愛國，可是我很喜歡，最可惜的是他比我年輕，所以我不知道要不要跟他告白，說清楚！
我最欣賞的一個人是紐約洋基隊〝台灣之光〞王建民。他現在不但亞洲人最棒的投手，而且洋基隊的王牌投手。
在台南出生的他，家庭的環境並不是很好，親戚替自己的父母拉拔他長大了。可是看不出來有點複雜的背景。
他赴美發展後，第二年受傷了了。傷勢相當嚴重，他花了一年的復健的時間才復出了。
他每場退場休息後，被採訪時，每次感謝守備們的幫助。而且每次反省自己不夠好的地方。他不斷地學習，所以有今日的成功。
每天她叫我們念書，她曾經跟我說：一分耕耘一分收獲。她不想看我們以後覺得有後悔。若發生什麼問題她叫我們自己解決。她教我們這樣為了我們的未來。她希望我們會成功。
每個人都會說我媽媽又發財又聰明。她對我來說有很大的影響。看很多人也欣賞她我就有點驕傲。
我就想以後一但我當一個媽媽我也有跟她一樣，又被人家欣賞又強。現在我要好好學習，得到很好的工作，所以不但我很欣賞她而且她對我為傲。
當我第一次來台時，什麼也不明白，很幸運做禮拜時會認識他，人不但很親切，而很善良。
一直到現在，我們能保持很好的關係，甚至於我把他看成親哥哥。由於生活經驗豐富，我學了一些很有意思的知識。
他常常說：「不論遇到什麼困難，只要我們努力面對它，終於肯定會成功」。
每個人都有他值得欣賞的人，也包括我在內。對我來說最值得欣賞的人是對自己有恩的人，或者是曾經幫過你的人。可是幫助你往好的方向走的人，而不是往茫茫然的前程。
為什麼我可說爸爸是最值得欣賞的呢？我可想像他對別人的為人非常地友善。
而做事有責任，雖然工作那麼地辛苦，也不會忘了對孩子的照顧和關心，他往往對別人很好，因此他也受到別人的欣賞，不但事業方面有成就，在人德方面也如此。
會去幫助別人，而不是自私自利的人才最值得欣賞，你們是否對這個看法如何，人不但事業要成功，宜人的道德也一樣。
由於他是長男，使得他從小就要受到嚴格的教育做好榜樣。因此他變得既獨立又成熟。
聰明的他常常考上班上第一名，擁有良好的成績，真令人不得不佩服。
四年過，一直不斷努力用功學習的他終於大學畢業了，也順利地到某家科技公司當工程師，一待也待了快六年了。
她是我現在的老師。我在師大語言中心認識她，她白天在別的大學教書，所以只有晚上的時間有空來教我們師大語言中心的學生
她有特別的地方讓我感到就是有耐心、有笑容、關心學生等等。
大部分晚上上課的學生白天要上班，所以常遲到、不交功課、不來上課，她常一個人在教到等著我們，如有人來就開始上課，比較晚來的人，她就再說給他們聽一次，有時候同樣的生字說了好幾次。
我最欣賞她就是她讓我感到怎樣才是真正老師。當老師不只是用嘴巴說說，但要有教書的精神，盡老師的青任，與要知道不同樣的學生，要用什麼心態，態度來對待他們。
她真是好的老師，是我最好的榜樣。我感謝她讓我學到很多東西。我一定會好好地學習她的精神。謝謝
一開始我跟他只是不同的朋友，後來是因為每天一起在餐廳吃飯，常常跟他聊天，我們就變成好朋友。
他對我來說是一個很親切、耐心、風趣的人。他並不用功，可是他的中文非常好。他上課從來沒有準備，而且常常遲到，但是他的成績仍然很好。我心裡常常疑問世界上真的有那麼厲害的人嗎？
我最欣賞他的事是他以前非常胖，胖到九十公斤，卻他來臺灣的時候，他媽媽跟他說台灣人不喜歡又胖又愛吃的人，所以他就很努力減肥。
現在他的體重六十公斤。我覺得現在的他又瘦又帥，使很多女同學很喜歡他。他的改變令不少認識他的人像朋友、同學、甚至他媽媽都很驚訝。他好像不是他們以前認識的人。
在每個人的心目中都有不同欣賞的人物，有些人欣賞政治人物，有些人欣賞明星或曾經是他的貴人等等。
我最欣賞的人卻是我的媽媽，他把我生下來在這個美麗的世界，也把我到這大，甚至給予良好的教育。
我媽媽是個很有耐心的人，不論我犯了什麼錯，她都會原諒我，並且教我如何改錯壞習慣。
在我快要小學畢業的時候，我的爸爸就過世了，當然家庭的生活情況變困難，但是我媽媽不斷地努力把我們全家給養大。
我希望以後我能夠回報她的辛苦，我從小都很乖，所以我的媽媽也很喜歡我，也對我有很大的影響。
我在上網時認識他了，因為我想聽中文的音樂而找了很多首歌聽聽看，終於找到我最喜歡的歌了。
雖然我沒跟他見過面，可是他給我的很多。然後他最近自我發展各種方面。比方說，拍戲、演戲等。
他真的是多麼有才華，多麼迷人啊！我其實第一次碰到這麼不會讓我失望的藝人，希望以後也能支持他。
我最欣賞的人就是我父母，我沒辦法選一個。因為他們兩個為了我做了很多事情，所以他們對我的影響都很大。
我父母不想這樣，他們的想法不管男孩或女孩，如果還有機會念書的話，得好好地利用那個機會。
我父母的想法讓我想性別不是一個理由，男孩做得到的事，女人也一定做得到。
我父母雖然要永遠陪我，可是這件事情是不可能的。所以他們一直教我怎麼獨立。
我最欣賞的人就是我媽媽，她很幽默讓人很開心。還有跟爸爸能夠溝通，所以他們兩個人一起吃飯的時候經常討論，不但孩子的教育而且，還可以討論最近政治和經濟的情況。
從我小時候到現在，我媽媽一有空就看書。我覺得像我媽媽這樣一直為了自己努力的人很少。她已經６５歲，不過她的知識非常豐富，再加上我遇到不好的事情的話，我常找媽媽。
我常常想如果有一天我結婚的話，希望跟我的老公可以彼此體貼，尊重，還有跟我父母一樣彼此溝通彼此想法。
我最欣賞的一個人是我大學同班同學林安。我們在捷克就認識，不過到台灣以後才變成好朋友了。
也可能是因為每次有麻煩，需要任何協助就不用說兩句，他一定會願意幫忙。
也可能是因為他有自己的想法，不會因為八卦改自己的看法，都靠自己的思考。
他對我十分有影響，特別是在人際關係方面，怎麼跟別人相處。比如說不可能世界上的所有的人當你的朋友，如果某個人不想，那就算了，不用太傷心。
他是個好心的人，喜歡幫別人，這重點是他說「幫助別人不但是為了他們好，並且是練習自己。」
我跟他問過「為什麼要把自己的血汗去幫他們呢？有時候你也幫不上他的忙，那不算是白做嗎？」
他回答「幫不上還是要幫，這樣才叫好的人間關係。」
從那天他就給我爸爸了他的命，我爸爸要他做什麼他就做什麼，連死也可以。我覺得這種人與人的關係是真不容易。
從那件事，我想我了解爸爸那句話的意思了了，幫別人不只是為了他們能解決問題，也是為了自己有好的朋友。
那個時候的一個學期我們是同班同學。從那個時候到現在我們已經當了好朋友。
我喜歡她的個性就是她很開放，她很聰明而且很好笑。假如我有問題的話，她一定會幫我決解我的問題。
出去玩，聊天和一起學習中文。
第一個學期的時候我碰到了不少的問題。那個時候我真的知道要問誰。可是她一到我臉變不一樣她就立刻問我。因為我覺得她是可以可靠的人，所以我可以很放心告訴她我的事情。
我每次碰到很難的問題，她一定會幫我決解，而且她給我很多意見讓我考慮我的動作。
現在她已經回日本了，所以我們不常見面。可是到現在我跟她的關係還很好。不管她在那麼多遠的地方，沒有人能取代她的地位在我的心裡。
是劉義光。他是台灣人，男性，一位修行者。
他黑黑的，瘦瘦的，滿面笑容的樣子，令我的心裡輕鬆一點兒。
跟他一起生浩的時間，已經過了一年半。他為了別人，連小小的事情也關心。
離現在不過五年，我就認識了一個哥哥。其實小時候也應該見過他，但是那時候一起辦一個事情，然後跟他才有了緣分。
他不僅是個盡責的人，也是個健壯的人，而讓我覺得平穩。而且他很靜聽我說的話，使人感到舒服。
我覺得我旁邊就有他，如果不在我身邊，但是也算是在我心裡，於是我應該會好好兒的過日子。
他說話很直接，有一點嘮叨，小時候，我覺得他很兇，所以很怕他，但懂事以後，我了解，全都為我好。
有一次，他突然說，「你們不要太多想，只要爸爸苦就好，你們要快樂」。雖然他說得很輕鬆，但對我印象很深刻。
還有，在我上次寫作提到的，腳痛的時候，爸爸的努力和耐心，背我下樓梯，到處帶我去治療，真讓我真正感覺到爸爸的愛。
我最欣賞的一個人是蘇維克。他也是來台北為了學中文，所以我們在某一個國語中心認識的。
我為什麼欣賞他呢？他對我有什麼影響？我的想法如下：使而他曾經跟我說，學中中無止盡，你絕對必須先要建立自信，進而確定目標。繼而，你必須朝一個特定的方向並且造成固定的路。
我中意他這種意思，所以我到目前為止在努力之下，聚精會神於學中文，融會貫通中文是指日可待。我現在成功歸功於我欣賞的人。
雖然公司對她的要求頗高，但是她是個很有責任感的人，因此不斷地學習努力，最後受到大家的肯定。
從我第一次張開眼睛。他就出現在我人生裡面。他是一個非常傳統，同時也非常嚴謹的一個人。但隨著年紀漸漸增長，他越來越是放鬆，而且我還發現他還保有童心。
我覺得我父親最難的地方在於－他懂得適時放手，讓他的子女們去過他們想要的生活，經歷他們所該經歷的。
我告訴你下個月個天氣還好。不太熱也不太冷，但是常常下雨。我知道你很忙，可是我希望你好幾天留在台灣。
你來的時候，我們可以到士林夜市去。那一個地方很好玩。有很多小吃的菜，再說有很便宜的衣服。
如果我們的時間夠了，我們可以到台南去。我聽說台南沒有那麼多好玩的地方，可是風景非常漂亮。
我每天有兩個小時的中文課，所以你來的時候，那兩個小時要跟我室友談話。
噢，我要問你可不可以從美國帶我的最愛吃的菜？台灣沒有，我好想吃。
下個月你們到臺灣來看我，真的很高興。所以我現在打算先到台南去玩一玩再回到台北Ｘ街。
因為我朋友住在台南，他說他會開車，所以哪裡去都方便，所以我們想去哪裡可以告訴他。而且台南的水果，吃的東西，又宜便又好吃。
在台南的天氣，晴天的話並不冷。所以不需要那麼厚厚的外套。可是要看天氣。如果會下雨的話，早晚的氣溫變冷。所以應該準備一件外套，帶雨傘來比較好。
噢！我想起來了，還有我們去台南的時候，我想介紹台南的孔子廟跟木瓜牛奶你們。還有很多地方要帶你們一起去。在最後兩天在台北一起ＸＸ好嗎？
現在才三月，可是台灣的天氣很熱。在四月比韓國那麼熱，所以您們準備夏天的衣服。
最近我想一想，您們來台灣的時候去什麼地方比較好，所以很忙，我覺得先看台北市內的特別地方，比方說，世界上最高的一零一大樓還有故宮博物館。這裡面有很久很重要東西。
還有您們注意一下，在台灣的陽光很強。您們一定帶太陽眼鏡來台灣。
我希望快一點來四月。那時候，我們家人一起做很愉快的台灣旅行。那麼，您們好好地準備一下。我們下個月見面吧！
妳來台灣的準備怎麼樣？飛機票已經買得到嗎？我已經買了高鐵的票，所以我們可以放心這次到高雄應該沒問題！
聽說高雄市內也有好幾個很有趣的地方。如果妳有時間的話上網查查看。可能你會找到有趣的地方的資料。如果有的話，妳出國以前就告訴我。我要問台灣朋友怎去那裡才好。
對了，我想要妳帶好幾種化妝品和日本的食料帶來。所以我再寫妳一封電子郵件給妳！
台灣天氣很暖和，有時候像夏天一樣熱，可是比日本會下很多雨，這方面千萬別抱怨，我也沒辦法。
如果你去夜市，一定猶豫吃什麼，因為小吃店也很多，所以兩、三天吃不了。我覺得你一定會上癮的。
除了吃東西以外，還有很多東西賣。要是你逛夜市，裡小心看東西，一定會發現奇怪的東西，這也很好玩。
我剛收到了您寄的信。我真的很高興聽到這個好消息。所以媽大概九點晚上到機場。我跟朋友一起去到飛機接你。
對了，媽別忘了帶外套，可是兩三件也沒關係，不夠的話在這裡也方便，所有需要的東西都買得到。
媽，現在我想睡覺了。我下個禮拜再打電話給你確定我們的安排。萬事如意。
我很高興妳決定來台灣玩，那我先把妳來到台灣時候的安排告訴你，妳來的第一天我們一起吃小籠包，然後去到台灣最大的士林夜市逛街。
第二天我們先去參觀故宮博物院，再淡水去，好嗎？我們還有體力的話，去１０１看夜景，在那邊吃晚飯。第三天我打算用旅行團去東部，聽說那邊的風景很美麗。
我現在的計畫就這樣，如果妳還有想去的地方想吃的東西的話，告訴我。
關於台灣的天氣，下個月的話，準備春天的衣服。不過天氣變來變去，帶一件外套比較好。
第二天去１０１大樓跟衣服市場。你們已經知道了吧？１０１是全世界上最高的大樓，還有那個衣服市場是在台灣還滿有名的。
然後第三天我帶著你們去野柳。因為那裡是海邊，所以風景很美。而且那裡旁邊有海洋動物館。因此你們可以看到不少的。
雖然我還沒告訴你們台灣的小吃的東西，那個東西以後再說吧！那再見！
因為你們下個月來台灣，而我已經做一個旅行計畫。第一天我們要去淡水的紅毛城，淡江高中，真理大學，欣賞那裡的風景，漂亮的校園，然後晚上要去士林夜市逛街，吃小菜什麼的。
第二天我要帶你們去台灣的東北部，金瓜石，九份。在金瓜石有一個黃金博物館，所以我們可以參加。九份也在山上，不但看到很美的風景，而且也在茶館吃茶享受那裡的氣氛。我們最後天要去台北１０１跟中正紀念堂。
因為你們在我的房子住，而除了你們的衣服，以外什麼都不必帶來。下個月的天氣一定會又濕又熱，所以得準備夏天的衣服。你們問什麼就問什麼，好嗎？那下個月見！
在臺灣有很多好吃的東西，還有好玩的地方，我要介紹一個有意思的夜市你們，是士林夜市。
你真的要來看我嗎？上次媽和爸一起來的時候，因為我沒時間陪你們而很對不起。如果這次你要來這裡的話，我就會盡量陪你的。
簡單的說，現在的台灣，的天氣很像韓國的秋天。我在想，你下個月出來這裡比較好。
你有想去的地方，就告訴我。我想要帶你去故宮，陽明山，花蓮等等，你認為如何？
現在台灣的天氣不冷不熱，你不必帶很多衣服。在台灣賣的衣服又便宜又好看。你只要帶錢就好。
我想先帶你去景美夜市。你最喜歡的是逛街嘛！
台灣有很大的博物館。就是故宮博物館。你聽過了吧！裡面的東西都是很值得啊！在那兒你可以買很好看的紀念品。
你最喜歡的水果是李子吧！在台灣出產的水果都很好吃。當然李子也有。我家附近有大大的水果市場。我們一起去吧。
最近台灣剛好開始了旅行的天氣。不冷也不熱。所以你準備幾件短恤跟一件長恤就可以了。
我先到中正機場接你、然後回來台北、帶你去我住的地方附近。
第二天去花蓮，那兒有很多美麗的地方，會爬山，可以吃到好吃的東西。
你們來，我先要帶你們去阿里山，再在山上吃飯還有喝一點酒。阿里山的空氣很好。風景也不錯。我覺得你們也喜歡。
現在台灣的天氣比韓國不冷，有時候我感覺有一點熱。可是山上比較冷，應該準備多一點衣服。
最近我睡不著，因為下個有你來台灣！快來！下個月
好久不見！我一聽妳來台灣看我，就覺得很高興得跳起來了！
四月下雨的話，還會很冷，免得感冒，妳帶薄薄的外套比較好。
我給你們安排了這樣的行程：第一天從早上就去故宮博物院，傍晚左右到我家跟房東談一談，然後去中正紀念堂參觀一下。
尤其是爸爸說想去故宮，聽說現在有宋代寶物的特展，所以趁著這個機會好好欣賞吧。
其實我已經去膩了九份，可是媽說妳最愛看的電影是參考九份拍的，所以我忍耐地陪你們去。
好久沒見你了。你最近過得怎麼樣？好不好？我昨天收到你的信，就高興得睡不著了。
你要來台灣找我！我記得這是你第一次到外國去的旅行，對不對？
再回來說，最近台灣的氣溫比較高，差不多２０Ｃ到２７．８Ｃ，我看你帶幾件短袖的衣服，然後還帶一件外套就夠了。
因為台灣的氣溫變化太大，你只帶幾件短袖的話，會覺得不夠暖，再得買新的衣服。
第一天去陽明山觀光，然後去士林夜市吃台灣的小吃，尤其是蚵仔煎！這是只吃過的人，才知道真正的味道。滿好吃～你一定覺得好吃。
如果天氣好，我們去淡水看夕日或是去九份看舊街也不錯。你們想要去哪裡我就帶你們去哪裡。
在台灣吃的東西也都好吃。對日本旅客來說，小籠包真好吃得沒話說，還有夜市裡面有很多攤子賣食物和飲料，所以先看看再決定吧。
最近越來越溫暖，可是有時候還是冷，而且常下雨，所以你們要把外套和雨傘帶過來哦。
爸媽好，你們最近過了怎麼樣？旅遊的準備都好了嗎？我好期待下個月你們來台灣。我要很多地方跟你們一起去。像去夜市買東西、去陽明山看風景、去餐廳吃了中國菜什麼的。
尤其我想跟你們一起去九份看夕陽。九份的夕陽又好看又浪漫，你們一定會感動的不得了！
其實我比較擔心天氣，是因為台北的天氣變化很大，剛剛出了太陽，一下子就下了大雨，所以你們別忘了帶雨傘，再加上一定要準備一件外衣。
最後我請你們一件事。雖然我在台灣過得很好，可是沒想到台北的物價那麼貴，我平常很節省，還是身上的錢不夠。所以請你們帶一筆錢借我。真不好意思。
妳總算要來台灣了！因為妳已經去過中國，妳知道中國菜是怎樣。可是台北的生活和北京不太一樣。
我現在在安排很多非常好玩的事情，妳來的時ㄔ們可以佑。我覺得因為妳來兩個星期，我們可以做很多。
我也知道妳對文化很有興趣，所以我們一定會去故宮，那裡有很多非常有名的畫！現在客人可以看到宋代的畫！我希望妳可以看這個特別的表演。
請問妳可以帶來幾本英文書嗎？有的時候我好想看英文書，可是在台灣賣真貴！謝謝妳！
下個星期我就會看到妳，我太高興！
四月七日到九日有一場熱門的音樂演唱會。如果你們對聽音樂沒有興趣，我就參觀那裡的風景。
要是你們不要去旅行沒關係，我們在台北愉快地花時間。我覺得台北也很有趣。
妳也認識那個Ｈａｓｋｏ，他去年來的時候一直在台北。我們一起去陽明山，中正紀念堂，很多博物館。當然也去台北１０１，夜市還有酒吧聊天。
不管你們總算怎麼決定，百聞不如一見。你們來了的時候再談一談。
親愛的朋美，我很高興下個月妳要來台灣見面我。因為我在台灣過了半年，就習慣了，所以知道該帶你去哪裡，讓你嘗試什麼食物。
除了你要去的淡水和夜市以外，我推薦的是像貓空，芸藝館，永康街，１０１附近什麼的。
趁著這次機會，旅行到外地也不錯，聽說花蓮和太魯閣的風景美極了。
不知道你敢不敢吃，可是我要介紹你臭豆腐。有的朋友說一開始吃就不太臭，你相不相信？
最後，請帶陽傘來玩，紫外線應該太強，那等你回信！
向想念的妹妹，你好。最近過得好嗎？我聽到在這暑假你要來台灣。很高興可以見面你。
你已經知道台灣的夏天又熱又濕。你要準備涼快的衣服。而且一定戴帽子和太陽眼鏡。
然後你想欣賞風景的話，要去東部還是南部。
還有我一個晚上去夜市吧。逛街真有趣。
在台灣很多好玩的地方，像海邊，夜市，百貨公司等等。
我知道你很喜歡吃，所我一定會帶你去逛夜市找好吃的東西，在夜市裡賣很多台灣小吃。
下個月從四號到八號放假。那個時候比較好。平常也上午十點下課，差不多沒問題。
我想帶妳去士林夜市。那邊有很多好吃的東西。水煎包啊、排骨啊、愛玉啊，台灣的小吃都有！還有妳買得到又可愛又便宜的衣服。
下個月的天氣常常會變化。一天有好像夏天跟冬天的天氣。而且冷機真厲害喔！所以妳應該拿帶外衣。
爸爸媽媽你們好啊，也幫我問好奶奶妹妹她們。
我要跟你們說，這裡的天氣是春天很好的天氣，不冷也不熱。所以不用穿那麼多衣服。
你來之前先打個電話給我。我會去機場接你們。就到這裡吧！我得去上課了！再見。
吃東西的話，我們一起去吃小籠包吧！很好吃喔！如果你不喜歡吃中國菜，有很多日式餐廳，所以我們也可以去吃日本料理。
我很高興你計畫來台灣看我，也讓我帶你去參觀！
然後我們會一起先去故宮，再逛士林夜市。我聽說是台灣最大的夜市。夜市有各種各樣的小吃，又好香也又好吃，我會敢你試試臭豆腐或是蛇湯！
我等你來，再告訴你。我愛你爸爸，你快來吧！
我已經習慣在台灣的生活了，每天很快樂得。聽到下月月你來台灣找我，我很高興！
我本來想你住我家，可是房間卻太小。所以我安排了一家飯店叫星美。這家是我之前常用的，又乾淨又風景好，你一定會覺得不錯。
最近臺灣的天氣變得太誇張。雖然日本的天氣比較溫暖，你記得帶外套來台灣。
我所以寫得太多是因為我很高興極了。但我還不知道幾號要來，我一定要去機場接你，因為這是你第一次的國外旅行，你趕快確認一下，否則你得自己坐巴士來市內。我請假才能帶你去玩。我等你的回信。
您們下個月要到台灣來看我是最好的時間。因為天氣很好，不太熱也還不是颱風季。
還有我要讓您們試試看我最喜歡的餐廳，這家的宮保雞丁真很好吃。我再等您們。
我很高興你要到台灣來看我。你已經來過台灣好幾次，所以我想辦法。
這次我要帶你去我的學校附近的師大路。我覺得在那裡很好玩。你要吃什麼就吃什麼，如果你要看衣服啊、包包什麼的，就可以看看，很方便！你最喜歡的水餃，鍋貼也在那裡到處都買得到。
如果你有時間，給您添麻煩，為我買手機的電池，我在台北找了半天，不過還是找不到，所以沒辦法。請多指教！
我很高興你們下個月就會見到你們。過了六個月，我還會繼續成長，希望變成一個獨立的大小姐。
我帶你們去吃馬辣火鍋。那家很有名，非訂位不可。居然到下下個月都沒位子，經過我再三地要求，服務人答應我，所以別擔心，一定可以吃東西。
到了晚上讓你們好好休息，免得可把你們第一天就累死了。
我真的愛惜臺灣的傳統美食，尤其是這邊的小吃，棒極了。爸爸十年沒來臺灣了，不知道他能吃得慣。
最近天氣越來越暖和，所以不必太厚的衣服，需要的在夜市買就好了。
從外國來的學生要讀中文多得不得了。因應這個趨勢，師大的國語教學中心增加老師的數量。所以我中文才能學得那麼好。
難得你們兩個來臺灣，我們一定要趁這個機會，愉快地玩。希望這個月趕快過，很快就能見到你們了。
你好。我的故朋友川村君。我最近恨不得見你。我很感謝上帝安排我們再見面。
台灣最近氣溫暖起來了。可是，夜裡有可能還需要開暖氣。最好帶來一件外套。
第二天，我們早點起床，我帶你去故宮博物院。那裡有一個很像白菜的寶石。很難得看喔！
下午我帶你去一零一。是世界最高的大樓。你可以買一些給日本朋友的禮物。
那天晚上，我想介紹給你我的台灣朋友。師範大學後面，有一家我喜歡的酒吧。一起喝酒很開心吧！
最後一天，我送你到機場。我們最好坐國光汽運的巴士。因為我覺得國光汽運的巴士很準時。飛狗的巴士雖然漂亮，可是不太準時。
如果你沒有意見的話，我們就這麼決定吧。等不了見你！
按照氣象報告，台北的溫度會比較暖和，所以你要圓領衫，短褲和休閒鞋子。
爸爸老說他會借我錢，可是他每天忘記給我錢。我求他已經好幾次了，但是他不聽我的話！我該怎麼辦？哥哥，我先寄給你一些資料，等幾天我們再談談好嗎？
我很高興你要來台灣，希望你會跟我吃喝玩樂地，真愉快，我正在等你嘍！
一看到你寫的信就高興得不得了，你在紐約那麼忙，沒想到你會有機會來這裡看我。
台灣好吃的東西也不少。我家裡附近有師大夜市，可是在台北最有名的是士林夜市，夜市裡面最好吃的東西是炸雞排。我們一定要吃！
下個天氣會熱了，所以帶適合熱的天氣的衣服。不要忘記帶游泳衣！
我來這裡Ｘ係沒經過幾天就想起家來了。雖然在這裡有的時候辛苦，可是非常值得。看到你一定會變高興了。記得替我說爸媽身體健康！
爸爸、媽媽你好。我是恩榮。好久不見，寫作給我們。最近好嗎？
可是不必帶很多長的衣服來。臺灣冬天再也不會到零下。所以只一、二件就好了。
還有台灣從四月起就是台灣的雨季。那時候你們總是雨傘放在自己的包裡玩才好。可是沒有雨傘沒關係，下起雨來買雨傘就好了。在台灣到處看得到賣雨傘的地方，而且很便宜。
還有花蓮不但有好看的山，而且有美麗的海。不過週末的時候，在路上常常塞滿車。所以我們平日的時候去吧！
我非常高興妳五月要來台灣旅行，我恨不得跟妳去山上、海邊、博物館等。我問好多朋友才決定哪些地方聽起來最適合我們的興趣。
雖然五月的天氣一定比英國熱得多，可是應該沒有這裡七、八月的熱度，所以我覺得帶妳在英國夏天穿的衣服就好。
我知道妳到台北時大概因為差時的問題而很累，所以我們先在這裡休息兩、三天再離開城市去東部的鄉下。
台灣的東部差不多都有山。我白天可以健行，晚上不是在山上喝茶，就是在夜市一邊逛街一邊嚐又便宜又好吃的小吃、新鮮的水果、什麼的。
然後我想去南部的海邊。我從來沒去過那邊，可是聽說那裡的天氣、氣氛都滿舒服。
你好嗎？我很高興，不但收到你的信，而且下個月你來台灣看我。
最近台灣的天氣越來越暖和，但是晚上還有一點冷，所以你要帶來一件外套比較好。
我好久沒看到你，所以很期待會聽你最近的情狀，還有要是你帶來給我日本的甜點的話，真是棒得沒話說！
我很高興聽到你有計畫來台灣！現在是台灣的春天，所以天氣很好而且雲天不多。
要是你來的話不必帶太多東西，是因為在這兒應有盡有。我們可以去夜市買你需要的東西，在那裡食物、衣服、日用品，他們什麼都有。
我覺得你會惑到這裡的好熱愛的感覺，還有你會愛上台灣。你到了機場以後就打電話給我。
哥哥在台灣已經學中文學了三個多月了，也開始對這裡的地方熟一點了。聽說妳要來台灣的消息，我聽了以後就很高興。
現在這裡是春季了，所以是個花季的時候。正適合欣賞風景的時候，如果妳下個禮拜來我一定會去機場接妳的，也請妳放心。
哥哥會帶你去很多地方。像夜市，還去山上賞花，遊樂場那裡打電動。我會先帶你到附近的地方看看夜市裡賣的是什麼。接著再帶妳到陽明山欣賞風景，妳有聽過吧！
聽到您們下個月要來臺灣的消息我很高興。我先介紹臺灣，然後給您倆位安排的行程好嗎？
我安排先帶您們到中正紀念堂，然後參觀故宮博物院，１０１大樓。在那裡您們可以購買像電子產品。
除了夜市以外，我們也可會去台北的１０１－全世界最高的大樓，還有很多非常有趣的地方。
還有麻煩你來的時候，別忙了帶我最愛吃的東西！！好吧，就到這裡。謝謝。
在台灣連夜市裡，也找到吃的地方，因為台灣有很多夜市，這裡晚上很熱鬧。在夜市不但賣食物，也賣很多衣服。
台灣有很多好吃的東吃，尤其是口滷味，您們來那個時候一定要試試看。
我快忘了告訴您們，下個月台灣的天氣常常變化。
我很高興你們下個來台灣看我。因為現在天氣已經很熱，所以你們最好不用帶太多衣服。下個月的溫度可能三十幾度。
你們吃過中國菜嗎？在這裡你們有機會很多種菜。我最喜歡的就是牛肉麵。
最近天氣很好，所以你來這裡的時候，我會帶你去很多好玩的地方，而且你天天都可以吃又好吃又便宜吃的東西。
去陽明山也不錯，陽明山有很多漂漂亮亮的花，而且那裡的風景很好看，再加上空氣很新鮮。
在夜市有很多賣好吃的小吃。他們的小吃又好吃又便宜。
除了去好玩的地，吃很多好吃的東西，我們也可以逛街。
謝謝，我收到你給我信。聽到你們會來台灣我就高興了。你們不用擔心，我把整個旅遊行程安排好了。
現在台灣的天氣越來越暖和，可是還偶而會冷，所以別忘了帶風衣來。那先就這樣。我好期待你們會來台灣。
我昨天聽到你打算下個月要到台灣的消息後高興得睡不著了。可惜你在台灣只能過三天兩夜，不過我已經好好兒安排好了。
還有我最想要的！就是我帶你去夜市逛逛，買台灣小吃給你吃，水煎包、雞排、奶茶等有各種各的口味，你想吃什麼就吃什麼。
啊！對，別忘記帶媽做的泡菜來給我吃。那幫我爸媽問好。我們用電子郵件再連絡吧，保重！
野柳也非常漂亮的地方，漂亮是漂亮，可是一點遠。
在士林有很多地攤，你可以看到好吃東西，你一定會喜歡。
昨天收到你的信而知道你會有機會來台灣看我時，我實在是很高興！尤其是因為你近幾年都沒回來台北過，而沒辦法想像台北市的變化多麼的大。
聽說我們小時候最喜歡去的中正紀念堂，說不定會被拆掉，所以你來的時候我們一定要去一趟。你最好自己想一想你有那些地方有快樂的回憶而希望再見到。
別忘了台灣夏天的溫度高，免得你從德帶來的衣服太厚。
你到台灣時我們國語中心剛好放假，所以我們不必一直留在台北，反而有機會去環島，參觀台灣有名的風景區。
我知道你是收假來玩而不會有興趣讀書，但久而久之，你還是要想到中文要進步。你最好是好好考慮之後再讓我知道你決定了怎麼樣。
我覺得在臺灣最可看的地方就是臺灣的南部。那裡有在臺灣最大的國家公園。你們來臺灣的話，我一定要帶你們去那兒。
還有我最喜歡吃的菜叫宮保雞丁。我覺得你們也喜歡宮保雞丁的口味。你們來的時候一起去吃吧。
如果您好空，希望可以帶來我最愛吃的東西，因為在這裡，到處都買不到。
關於將在台灣想做什麼的事情，請您放心，因為我一切都已經安排好。
台灣的小吃很好吃，尤其是雞排。妳一定吃過了以後忘不了它的味道。
你們好！這幾天您們好嗎？聽到您們要來台灣，我高興得不得了！
我來台灣這幾個月，去過不少地方。來這裡您們一定要去看陽明山，那裡的風景太美了，所以我有安排我們一家人去那兒欣賞。
爸媽，台灣的天氣比較涼快，所以您們不要忘記帶些外套來，怕您們感冒了。
媽，請您幫我帶些衣服和鞋子來。如果您能買些我最喜歡吃的東西也好。
知道你們下個月要來台灣我真高興。我已經安排好，只要你們來，我帶你們去玩。
在台灣有一個地方叫淡水。除了風景好以外，有好多好吃的東西，尤其是台灣小吃，像臭豆腐、餃子、春捲等等。
我恨不得過日子，因為我真想你們了。
對啊！我要告訴你台北的天氣。一般來說台北的天氣比日本熱，可是常常會下雨。所以你不要忘記帶一件外套。
台灣有很多有名也很好玩的地方，像陽明山，阿里山，故宮博物院，中正紀念堂什麼的。到時候我會帶您們去參觀這些地方，還有帶您們去吃台灣最有名的小吃。
臺灣的故宮博物院，陽明山，阿里山，還有花蓮的太魯閣是非去不可，因為那裡的風景很美。如果可以去夜市順便逛逛。您們來的時候就知道了，台灣其實是好玩的地方。
好了，不寫太多了，等你來再聊吧！祝你健康！
你下個月要來台灣嗎？我沒想到在台北跟你見面，所以高興得不得了。
我當你的導遊，每天我帶你一起觀光吧！
那當天我們一起去士林夜市吧！雖然那裡有很多日本旅客，也應該對你很有新鮮感。
第二天，因為你對歷史很有研究，所以我帶你故宮參觀，見識一下。
過了好幾年我既不回家，又想打電話給他。有一天我在走路時就碰到他，他看起來老了很多，頭髮很白，走路很慢，我這就知道我這個人做錯了。
我不但不孝順，更加知道自己做錯，也沒有改善。從那一天我就回家跟他當面抱歉，他原諒我，我們可以重新開始好好地住在一起。
我在台灣留學，我每個禮拜都打電話給他，問他在那兒活得怎麼樣，他總是說他很好，很想我，我每次聽到這句話都忍不住掉眼淚，下個月是我最高興的月了，因為我的父親要來台灣看我。
我不知道怎麼表達我的感情才好，只按我父親的話我跟他每天說我愛他就夠了。
現在我母親不在，一九九九年農曆二月二十三日去世的。我母親跟我的關係非常好，別人都看到我們，就羨慕我們
我母親去世的時候，因我去上班而不能看到母親的最後時間。我弟弟告訴我這個消息，我一聽，我的難過就言語無形。
最近我懷念母親的數次越來越少了，可是仍然我母親在我的心中永遠活著。我也不知道我什麼時候跟母親會面，為了那天，我活的時候，要努力當好人。這樣做，我母親才會在天堂快樂、幸福。
我終於來到台灣了，經過一個小時坐公車，學校就在面前，可以在這所學校念中文是我向來的願望。
大概兩個月後，我所帶來台灣的錢快要花完了，我就打電話跟我父母要錢，那時剛好有一位姓阮，他是父母的朋友，也要到台灣來，我父母就請他把錢帶給我，但是後來我沒辦法跟他聯絡。
我的問題總算可以解決了，我想如果沒有他我可能連吃都吃不飽，不用說還能做什麼。他的幫忙我永遠不忘。
我最難忘的就是我的媽媽，十月十二日的那天晚上我生病了。媽媽抱我從我家裡到醫生家，差不多二十五分鐘才到醫生家。那天晚上媽媽一直沒有睡，她照顧我。
這樣的話我可以存一點錢給媽媽，等爸媽老了之後我要好好照顧他們。我想讓他們幸福的父母親，這樣我的生活才有意義。
我才十五歲而已！還需要爸爸的愛！好難過！不說一聲就走了，也來不及向他說「爸我愛你」這句話。
我有兩個姐姐和一個弟弟。可是大家都來靠近我，抱著我，對我說，「你是最大的兒子。以後你的責任越大囉。男子漢哭什麼啊，男人流血不流淚，何必要哭？」
聽起來他們把所有的他力和負擔丟在我的身上。而且他是我爸，不是他們的爸，我爸過世，他們當然沒感到失去任何一件事！我的心情誰也不能了解。
問題就是放不下，而忘不了。雖然是一場夢，只要夢見他，心裡就感到幸福。
大概我國中一年級時我父親的事業倒閉了，那時候我還小，但是還記得突然搬到小小的家，而且父親為了再起我們的家庭而過了忙碌的時段。
過了一段時間後才知道了父親的辛苦，父親對我、對家庭的愛。後來我跟父親說對不起，可是他反而笑瞇瞇著看我。
由於父親的偉大的愛，使我知道了雖然沒有那麼多錢，而也可以過幸福的日子。
大約兩年前，我跟朋友去綠島旅行時，遇到住綠島的空軍軍人，他們就是最難忘的人。
我們那時因為淡季而什麼都沒預先訂位，先到台東住了一天，改天搭船去綠島了。
飯店的老闆知道我們還沒訂綠島的飯店後，介紹一位住在綠島的小姐。到了綠島後，那位小姐幫我們找飯店，而且我們不會騎摩托車，因此介紹了那兩位空軍軍人。
因為初次見面而且沒付錢，所以我們覺得真不好意思。我們說「不知道怎麼謝謝你才好」，然後他們的回應是「下次妳們遇到困難的人，就幫助他好了」，這句話真令我們感動。這次旅行變成真難以忘記的事。
我還跟他們聯絡，所以回國之前，想要再去綠島找他們，然後想再說一次「多謝你們！」
雖然我的中文還不夠好，但是我想挑戰這比賽，因為學中文本來要勇敢挑戰才會進步。
這場比賽是我第一次的經驗，所以我感到非常緊張，但是我可以克服自己不要緊，因為這樣反而會不好。
這經驗對我來說非常難忘，而教了我必須努力學習中文，無論是聽，說，或讀書，我也希望其他的同學也要勇敢接受挑戰，這樣我們學的中文才會把不會白費。
那一天我也開始學中文了，那個時候我覺得很高興，因為我不但可以認識很多各不同國家的人和文化，還可以跟他交友。
雖然我交了不少的朋友，可是我覺得還很孤單，因為沒有一個人真正的了解我心。
有一天我認識了一同國家的人。他來台灣也已經很久了。因為他在台灣念大學，她是一個很好的人，雖然我才認識她不多久的時間，可是我心裡對她的感受好像姐妹一樣。
在我的心中一直想，如果那個時候沒有她的幫助，我在台灣也過不下去了。所以她是我最難忘的一個好朋友，我也希望我們的感情永遠像現在的一樣好。
聽了消息，我跟媽媽馬上到醫院去。但我們看到哥的時候，沒想到他已過去了。連一句話也沒有說。我和媽就哭個不停，真沒想到的事。我哥是再三個月就要結婚了。
到了下午三點，我朋友問我：有一位先生是我爸爸嗎？因為我跟爸爸沒有聯絡十八年了，所以我回答：不知道！然後我問媽媽，果然那位先生就是我爸。
我不會忘記那天的事情。我最愛的哥去世了，也跟我爸見個面。但我們並沒有打招呼。過了那天他也沒有出現在我們的見面了。
在我們生活當中有什麼事或有什麼困難，我們都互相幫忙找出好個辦法。從那天開始，我對他有一點感覺，可是我已經有男朋友了。
去年四月，我一個人到台灣旅行。有一天，我迷路了，在街上問站在旁邊的人一下我怎麼走好。
那，他看我這樣子，不但帶著我去公車站，跟我一起等公車來，而且幫我對司機先生說，我是外國人，所以到了目的地讓我下車。
我到目前第一次碰到了這麼親切的人，感動得不得了。跟他分開之後，我捫心自問，如我遇到一樣的情況，我到底能不能這麼親切地幫助不認識的人？這件事情我可能永遠留在心上。
他跟我分開的時候，給我名片說有問題就可以連絡給他。我回國以後寄伊妹兒給他說謝謝。
此後我來台灣念書，跟他交了好朋友。我覺得一期一會多麼美好。以溫柔的心情來交很多朋友就是人生最重要的事情。
我老家其實十分鄉下，沒有高層的大樓或便利商店，有的只是豐富的自然。我小時候天天不是跑到海邊釣魚，而是爬山摘水果。
然而，開始上國中時，因學業負擔變重而週末也一直在家裡，很少出門。
兩年前，為了上大學，我離開老家上東京去。雖然許多大學朋友是從各處來的，但還是大部分的人在東京出生。和他們接觸後發現我小時候的那些日子很特別，不是人人都可以體驗的。
我忘掉如何玩，很怕蟲還有怕自己的身體弄髒。再加上到處都被開發了，以前有的廣場現在都不見了，但無計可施。我現在只能把那些美好的回憶留在我心裡。
對我父母來說，女人不要重視事業，最好找到一個好男人，然後在家當一個賢妻良母。
可是１８歲的我不想結婚，我想讀大學。我不寧願放棄我的意願而順從父母，我跟父母說：〝你們給我一個機會，如果我考不上大學，我就聽父母的話。〞
我再三請求我父母才同意。從父母同意時，我埋頭學習，希望有考上大學的機會。１９９１年７月１２日上午，我到學校一看到自己的名字，我就哭。我也不知道為什麼我哭，可是我知道我可以繼續學習了。
現在，我父母的價值觀已變了。他們現在都鼓勵我，所以今天我才有來台灣學習的。可是我念念不忘我考上大學的那一天。
大部分的學生和老師都已經離開講堂了，突然間燈光關掉了，遠遠聽見有些人在唱生日歌，帶著生日蛋糕慢慢地走進講堂。
那時的我根本不記得原來那天就是我的生日，直到朋友們唱出我的名字我才記起來。
過後我們還拍了不少照片，玩得很開心。我心裡真的很感謝他們幫我慶祝這麼難忘的生日。那一年可是我最難忘的生日，我也會好好地珍惜我們的友誼。
現在個個都在忙自己的學業或事業，但我們的感情還是很好，有時還會一起出去玩。
我才七個月而已就離開了我原來的父母。給我出生的家庭很窮養不起我，因此他們把我送到瑞典去。養我的父母對我很好，所以我從小都覺得我很幸運有機會在瑞典長大。
因為我的外表像中國人，很多人第一次跟我見面有一點糊塗，不懂我怎麼可以是瑞典人。
有一天我從台灣來的朋友來我家幫我念那些中文寫的文件，發現我有一個雙胞胎。
不過我有一點失望，因為我的雙胞胎不在了，她也被領養的。家人告訴我她被送到芬蘭去，所以我回瑞典時開始找一找。結果，我在我的二十四個生日的那天找到了她。
到時一看到我雙胞胎就知道是她，我們非常像！我們那天的晚上聊個不停，兩個人都感動到哭起來。跟我的雙胞胎見面就是我最難忘的一件事！
一個人是以前的女朋友，她叫佳惠，２００５年在北京留學的時候認識的。
後那天以後，我們倆過得好，成績也突飛猛進，我的事都一帆風順了。
雖然我回韓國之後被她甩了，可是我覺得她是我的一生中最難忘的女朋友。她教我真正的愛，跟他交往之後，我的轉捩點改變了。
我最幸福的日子跟她過，我最難過的事被她甩的事，我永遠不會忘記她的聲音和笑容。
我最難忘的日記是我第一次去台灣留學的時候。２００２年我去台灣留學的時候，我還二十二歲。那時候我剛大學畢業，可是，是我第一次去國外留學的經驗。
在宿室裡有認識很多朋友，他們從不同的國家。他們來台灣的目的也是跟我一樣：為了學中文。
雖然我們現在不在一起了，可是我永遠都不會忘記他們，因為他們已經在我的心中，而且他們已經給我很美的回憶。
我們在荷蘭留一個星期，然後坐火車到義大利。我們要先去巴黎，然後在巴黎轉車。因為火車抵達巴黎比估計的慢三十分鐘，我們快要沒有時間轉車。只好坐計程車到轉車的火車站。
我們第一個目地是羅馬。我們在羅馬住了四天三夜。在羅馬我們參觀了很多教堂。要進入教堂要穿適合的衣服，不肯穿背心或短褲。
從威尼斯我們往米蘭。在米蘭應該看服裝秀才對，可是我們沒有機會看。從米蘭我們回去到荷蘭。如果下一次有機會的話我希望能去其他國家。
我從一開始來到台北的學校，那就是師大推廣部，我已經上當了，因為我一直以為我在這裡只有上兩個小時的課，可是後來事情完全跟我想的相反。不過我還是會默默地接受這個事實。
上面是我第一件事最難忘的，不過最讓我印象深刻的事是當我轉學到國語中心，因為轉學必須改新的簽證，因此我就想自到香港一天，只為了辦這件事。
第二天早上我就立刻把事情辦好，也是因為我在香港只有一天，我更應該把握時間，雖然能逛的地方不是很多，不過我還是覺得那一刻讓我難以忘記。
我曾經有一個跟我最好的朋友。我們是從小時候一起長大的。因為我們是鄰居的關係，常常一起享受了美好的時光。而且父母之間的來往也不少。
不過不幸地，還沒滿十八歲的冬天，她因為出車禍，而失去了生命。雖然當時我不在她的身邊的關係，不清楚什麼樣的車禍，不過聽說過馬路的時候，遇到這樣的遭遇。
這個事情對我來說在台灣留學生活當中最難忘的事，我希望有一天又見到他了！
念高中時，我曾經問過自己一個問題就是生命的最後一天到底是什麼？我也不知道為什麼這難題一直停留在腦子裡。
有一天朋友約我參加復活節，那是我第一次赴教會。那時候我真正感覺到基督徒以所精神、心靈來崇拜讚美主。
世上所人類、動物、植物都是主的創造。我們成為唯一具品行道德的創造物，該將一生一世奉獻給祂，使主的名得光榮，一直到永遠。
四年前，我一個人去了中國大陸。當時我還沒學中文，可是希望看從一般人住的大街小巷到雕樑畫棟的故宮。
萬里長城的大小真讓我大開眼界。看完了後我才發現在附近有很多擺地攤。那些地方我可以看到名牌的。而且沒想到那麼便宜的。
那些東西都幾可亂真！我花了很多錢買名牌的包包。可是不到一個小時就破壞了。回家後我到百貨公司去才知道我買的是真的仿冒品！而且沒有保證書。
除了我們日本人以外，還有從十幾個國家來的弟兄姐妹。我們當地人好好安排招待從國外來的朋友了。
因為我們國家跟韓國之間有歷史的問題。但是，雖然我們本來對戰爭有不同的看法，卻現在通過學習聖經克服了偏見。
二年級的時候，因為每天都有補課沒有時間去玩，同學們的心情很悶，有些學生對老師的態度越來越不好了。
發生這項事情之後，我個人的想法也改變了很多。我覺得認識那麼好的老師，我很幸福。
如果我們在路上看到一個胖子在街上買衣服，可能我們會想，「那麼胖，什麼可能買到好看的衣服？」可是我們根本沒想過，其實沒有任何人願意當胖子。
有一天我跟我姐在西門町走走時，不小心撞到了一個女生，她生氣地說「死胖子，走路有沒有看前面啊？回去看鏡子你身體有多大啦！」當時我心裡受到傷害，真沒想到台灣說話那麼直接。
希望大家別再羞辱胖的人，否則胖子的人口越來越少。帥哥跟美女更多，我們長得普通的人可能找不到戀愛的對方了。
那幾個月，他們一直陪我做治療，從一個醫換一個，試著中式治療到迷信的方式，只要能治好我的腳，付出更多的錢，力氣和時間，他們都願意。
我爸還每天接送我去上課，扶我到教室裡面。他們也不斷地鼓勵我，支持我。父母的愛果然很偉大。那一件事，那一段期間實在忘不了！
我以前打電話給你們講，我十月初到學校附近搬家了，最近生活越來越安定下來了。
我每禮拜只拉出很奇怪的聲音，希望將來拉出跟老師、長輩們一樣的好聽的聲音，那時候一定拉給你們聽。
從日本回來已經四天。我現在喝著咖啡寫這封信。謝謝你們好好地照顧我們。這兩個星期我們日本的日常生活過癮了，特別媽媽做的菜。錦文和我很感謝。
回來兩天，我很累得差不多的時間睡覺了。幸虧我的胃口也變正常了，不要吃沒有在日本的時候那麼多。
昨天晚上晚餐以後休息一點，覺得回台北的經常生活來。再開始寫功課也不覺很累。
爸、媽這是我第一次用中文寫信給你們。別笑我吧！
你們好，這是你們疼愛的女兒，你還是記得我嗎？（我跟你們開玩笑呢！）
我的同學都是亞洲人，他們很會說中文了，我們聊天的時候，我覺得他們說得很快。以前我覺得自己有很大壓力，可是這樣的壓力對我了很有用，因為我應該認真地學習。
天天回家了以後要練習，都是為了趕上我的同學們。所以我覺得自己的中文有大的進步。
聽說灣的冬天很冷，因為這裡是濕冷，我很喜歡冷冷的天氣，我等不及了，希望冷冷的天氣馬上到了。
你們最近過得怎麼樣？韓國十月一年中天氣最好，所以你們一定會享受。
我來台灣學中文已經八個月過了，第一次來這兒，一點中文也不會說，每天很怕在外面說中文，可是我很想要說中文，所以很認真學習。
我有自己的室，所以很方便，就是比以前貴了點。
我很感謝，這次中秋節，我答應你們一定要回韓國參加佛、祖先的活動，可是因為我最好的朋友婚禮的關係，我沒去韓國。
對父母來說，中秋節，家人在一起重要，而且我在國外過得八個月多，所以我們都很想在一起。
爸媽讓我做我想要做，很感謝。我要快回去，二個星期以後。
我正在躺在美麗的海灘，慢慢閉眼睛，就聽到南風引起的潯音。我的心都洗乾淨了。為什麼我能夠過這樣的度假？說來話長。
可是過了一個月，我自己的心情，好像這輩子的運氣都用光的感覺，所以我打算把中到的錢大約都捐錢，免得每天害怕遇到不幸運的事情，可是既然我度到澳洲，還是好好兒地玩吧！
我介紹前我的好美的天，請你們先想像自己在一個白沙的海灘。那裡的水的清晰度，而且太陽從海洋的反射（高得你能看水底）好像鑽石一樣。
空氣滿好，風不冷也不太大，這樣的日子常常有客人，很吵的小孩子，還有各種各樣的醜，但是今天別說一個醜鬼在這裡，就是一個客人不在。
你知道為什麼嗎？是因為我今天才發現我繼承了自己的鳥！老子發了！為了我的遺產，我今天要開一天的烤肉會。由於這樣的情況千載難逢，因此我不想因小失大。我想請全部來玩。
有一天我感冒得很厲害，但是為了家人，我還要去工作。辛苦是辛苦，可是不斷地工作才能得到幸福的結局。
等她的時候，大家很緊張的樣子，不能停說話，一直說說說。全都話題說完以後，突然沒有人說話了。可能１０分鐘一直不開口，那個時候聽到很大的聲音，嬰兒的聲音。
我媽媽還叫我的名字，然後有的人打我的臉，我醒了，我剛剛做夢了！媽媽打我的臉，說：「快點起來，要不然我打死你！」
所謂的第一次太空時代，究竟美國人以阿波羅計畫的大成功為登上了世界領袖。
由於人類認為太空是非常大的商業市場，因此使大企業砸巨款開發宇宙產業，又開啟宇宙開發的競賽，突入了第二次太空時代。
例如不久的將來，人類可能在月球或火星建設太空基地。不但太空人，一般人民也可以去星外旅。總而言之，遊覽太空則是較普遍的休閒活動。
我鄰居的狗不再吠，外面的空氣裡沒有什麼污染，媽媽做的早餐裡沒有豬肉，而且我喜歡的女孩子終於給我電話，我路她，確定了今晚見面。
來了下午，我正在開車，我發現一盞紅燈，不過我還沒看到偷車的人。我現在感覺很好，所我給我兄弟電話說：「你們在哪個地方打籃球？」
到朋友家時路兄弟們賭錢，結果很不錯：七，七十一，七十一。我拿我的酬勞就走了。
我回家的時候，發現我從中學追求的女孩子在我門口前面等我。我帶了啤酒，她帶了雪茄，所以我決定路她看電視上冰上曲棍的比賽，我覺得渥太華打敗了達拉斯就是很幸運的成績。
帶她回家的時候，我看到１０１的燈火，念：「呱呱是個帥哥」，今天是個好天。
當然每個人有自己不同的「美好的一天」的看法。年紀、性別、環境等等也會多多少少影響到人人對這方面的見解。
現在經過了十幾年以來，已經屬於大人了，什麼樣的日子，對我來說，算是「美好的一天」呢？因為我在最近這幾年才了解家庭是多麼的重要，所以我目前想像的「美好的一天」就是跟我家人吃喝玩樂得過一天。
什麼地點、風景，在做什麼事情都好，只要能一起愉快得享受一日子，就能成為我的「美好的一天」。
這聽起來是滿容易做到的一件事。但就是因為連這麼簡單的事，在我二十多年來都一直做不到，不是我父母在吵架，就是我們四個姐妹在吵架，我才會想出一個要求不高的「美好的一天」。
我十六歲的時候，有一天我認為是我這輩子最美好的天之一。那一天我開始認為我已經長大了。我跟一些比我年紀大十幾歲的朋友們一起去露營。
那一個晚上星星光光亮亮的，營火溫暖的。真的有寧靜的感覺。環境有大自然跟營火的味道。我的朋友們之一開彈吉他，彈得非常好聽。
第二天起床以後，我看白天的環境。跟第一天黑天的環境完全不一樣。我看見了山跟森林的風景的時候，我認為我這一天變的跟以前不一樣。
這部電影的地方是在南非洲。時代是１９９０代。那個時候，南非洲有很多的問題。原來，在南非洲的白人，黑人，亞洲人，等不能在一起做工作，住，結婚，等。
不過，那個時候，黑人跟別的不是白人的人受不了這個情況，暴力了。白人跟黑人變成了敵人。黑人讓政府做變化。
然後，很多以前被警察抓了的黑人被開放了。他的名字是ＮｅｌｓｏｎＭａｎｄｅｌａ。他變成統領的時候，覺得應該原諒白人。要不然，南非洲的問題越來越多。
黑人要那個運動不見了。不過，ＮｅｌｓｏｎＭａｎｄｅｌａ的想法是相反的。他要南非洲的人互相信。所以，他保護那個運動，鼓勵那個運動的人贏世界的比賽！
他覺得如果南非洲的人能原諒別的南非洲人（他們的以前的敵人），他們可以一起做一個很好的國家。我要把用他的想法。
三年前我在看過關於大熊貓一部記錄片。這部記錄片是把在日本和歌山縣有大熊貓基地的好幾個熊貓的生活拍下來的。
應該大家聽到大熊貓基地，就想到中國大陸四川的大熊貓基地。其實在日本也有讓大熊貓繁殖的研究場。
母大熊照顧雙胞胎的過程中，可見母熊貓對寶貝的愛情。大熊貓寶貝可愛得像娃娃一樣，牠們很有好奇心，每天跑來跑去的樣子讓很多人看得微笑起來。
我相信熊貓這個動物沒有人不喜歡。牠們不僅長得非常可愛，像娃娃般的動作也吸引大家。
這部記錄片拍好動物園看不到的大熊貓生態。真值得看的一部電影。
他是一個普通的人，他沒有很活潑，種種會被不良的朋友欺負，家庭環境也不是很好。可是他有用功。
有一天他們班去參觀昆蟲的地方，他們在邊參觀邊做筆記、照相。
這部電影特別的地方是，比起以前出現了新的英雄，故事也很新鮮，可以用蜘蛛網飛來飛去，而且是個紐約市區，這部電影的規模也很大，也會有刺激的場面。
每個人都想像過自己成為英雄，為人民做事，救人、抓賊等，幫一些困難的事。
媽媽死了以後他們的家一點都沒有音樂。因為他們的爸爸想音樂的時候，一定想太太。
我國中學生的時候，音樂課的老師給我們看這部電影。
我覺得這部電影的故事告訴我們，音樂讓人的生活變成開心。
我最喜歡的部分是孩子們喜歡起來小老師。下大雨的晚上，孩子們去小老師的房間。小老師教他們「如果我們怕時候，我們會想喜歡的事情。就不怕了。」
有一個墨西哥人、他踢足球踢得非常好，他是學校的最厲害的球員。
以後，他們到英國去。那邊他們去了一些很有意思的地方。
我覺得啤酒店是這部電影的最有趣的地方。事實上，在那邊大家的態度有點怪怪的。
雖然她的好朋友怎麼告訴她做那樣是不好的事，可是她都不管，她好朋友只好幫她的忙。
然後她以前的男朋友跟他的女朋友要分手，男生很難過，那個女生才發現最重要的事不是她的感情，可是是她以前的男朋友的幸福。
我最喜歡這部電影，因為看了讓我覺得男女的感情不一定最後他們的結果得在一起，最重要不是自己的感情，應該想到另外一個的感情、幸福。
我最喜歡看的功夫片就是從「香港」來的片子。不論是導演誰我都看，我很喜歡很多演員，尤其是「成龍」。
他演戲的內容，大部分都是首先不會打架，後來就去了「少林廟」在那開始學會功夫，然後他會用自己的功夫能力幫別人打壞人的。
他打人的時候，最特別就是「喝醉時」是打得特別厲害，又很好笑，也想幫他打死壞人了。
原因是因為，疲累的時候，或是高興、煩惱等，我喜歡的電影不一樣。我覺得一輩子有四五部電影我特別喜歡，還有我曾經看了兩三次。
瓦力是一個用電腦做的動畫。我一聽它的故事時，對自己說：沒有人會去看那麼奇怪的電影。
雖然不算是打打殺殺的，比第一個部份快。兩個部份各有各的特色。
我不要跟你說瓦力的全故事，你去看一看，我答應你會很喜歡。
他們兩個人在露天在一起這麼久，變成好朋友，但是過一段時間，他們互相的感覺突然超過友誼的；開始有情人的感情了。
看過這部的大多數都會記得的一個地方一定是兩個男角色做愛的。某些人會覺得這樣很噁心，有的信仰很重的人會說這種情況是不自然的或不可能的，可是話說回來很少電影有這樣的內容。
這部電影上台的時候它的評價很不錯，但有人批評導演李安這樣拍同性戀的動作是完全沒有道德的。不管評價好不好，有人覺得李安這次很大膽；敢公開得拍給人家看這種很敏感的題目。
一個主角已經過世了，但現在還有記者找「斷背山」的演員和導演訪問時問他們為何想做這一部很特殊的電影。
電影是在講述四位兄弟姐妹是如何到了傳說中的納尼亞王國來，其中也描述了他們之間的爭執、糾紛，一直到他們對彼此的信任以及感謝。最後他們如何幫助納尼亞的陽光重返，如何趕走了冰雪女王。
沒有一個人可以，就如姊姊蘇珊所言：「我們不會放棄親人而不顧，我們是一起的，一起奮戰到底。為納尼亞，也為我們！」這時我不禁回想起，平常和我自己的姊姊和弟弟又是如何相處的。
我最喜歡的一部電影叫做「不可能的任務」，我記得我是在我十歲生日看的。
內容是勾勒一對住在革命路上的威勒夫婦，因為對現實生活厭倦、疲憊，所以希望能藉由出國找尋新生活新方向的故事。
我最喜歡的電影是不能說的秘密。這部電影被彈鋼琴的學生展開。
這部電影的很浪漫的結末讓我感動。因為我知道他們的戀愛是超過時間的戀愛。後來男主角知道他喜歡的女生是他爸爸的一千學生。
我來台灣後，也去這所學校。看實在比看電影非常漂亮。我也想在這麼美麗的學校裡跟喜歡的人一起學習，很浪漫。
我們平常的生活中的故事裡描述想像裡的愛情。我也夢想漂亮的愛情。可是現在我在外國學習，我沒有男朋友，又孤單又很羨慕有男朋友的女生。
我看過三次，可是每次又新鮮感。感動的故事，美麗的風景，我不會忘記我的記憶裡。
爭議的原因有兩個，第一個是那部電影的過激性描寫，第二個是它的政治上的立場。
那部電影的背景是抗日運動時代的上海，某個學生劇團演出抗日戲劇，因為看他們的戲劇的觀眾的反應很熱烈，而他們要投入現實的政治運動。
劇團裡有一個漂亮的女學生佳芝，依佳芝的美貌，他們想起了一個美人計的策略。
有一天，美人計的領導人說要暗殺那個高官，如果時間到了，佳芝要打電話他們，就他們合作殺他。
佳芝的煩惱很大，為了愛國要殺自己愛上的男生嗎？或是為了救助自己愛上的男生犧牲自己跟朋友們的生命嗎？佳芝的最後決定是把自己的生命奉上她的愛人。
另外，劇中每一首歌不只好聽，並且歌詞都有很深奧的涵義，讓聽的人感覺到自己就好像陷入了那個情節裡面。
因為海報上寫「ＩＰＭＡＮ」而且男主角還滿有名的明星，奇怪，怎麼海報上圖畫看起來很古代的樣子，有一個人在打功夫的動作。難道是什麼電影啊？結果我跟朋友們一起看部電影「葉問」。
電影內容故事是真的，然後拍起來一部電影。電影內容有動作部分，也有談情說愛部分，也跟香港日本打仗有關的。部電影有兩個半小時。很值得看！
我覺得最特別的地方是男主角的個性，他很會打功夫也對別人很客氣，不會忘記別人的幫忙，也聽太太的話，照顧家庭孩子。很完美地演一個老師和爸爸！
這部電影讓所有的華人要自信，更加油站出來照顧華人的文化，不要被別人、別的國家欺負，華人也是人，有生活目的，有生命！
他們兩個只是一起過了一夜就有了小男孩，但是媽媽的爸爸不同意，所以就叫媽媽把孩子生下來以後就要給別人，而且要繼續讀音樂。
有一個教堂的神父發現小男孩是個音樂天才，所以神父就幫小男孩介紹了給一些大學的音樂作家。這些音樂作家都驚訝看到那麼小的孩子卻又那麼的厲害；所以就讓他帶一場演奏。
我會喜歡這部電影因為它很感動，也因為有讓我有一種不要放棄的感覺。
這部電影有好多很特別的地方，像是：那個小男孩很勇敢和很堅持要找到他的父母，還有怎麼樣音樂可以表達我們的心情和我們沒辦法說出來的話。
我也會喜歡是因為它跟其他的故事不太像，因為其他的故事都是爸爸媽媽找到了孩子，不是因為孩子把他們兩個給合在一起的。
我對這部電影很有興趣，還有對我很特別，因為我看了的時候是第最後一次我跟我最好的朋友在一起，那個時候我要來台灣五年留學；現在還沒回去，所以我很想她。
ＢｉｌｌｙＥｌｌｉｏｔ是一個英國男孩子，他是十二歲；他對芭蕾舞有興趣，可是他很怕告訴他的爸爸，因為他的爸爸想只有女生跳芭蕾舞。
可是Ｂｉｌｌｙ還要學，他不告訴他爸爸，他在一個人學，忽然Ｂｉｌｌｙ認識了一個女生，那個女生以後成為他芭蕾舞的老師。
這個故事讓我們知道，我們總是要做我們最喜歡的東西，這樣我們的生活比較高興，也讓別人很高興。
我最喜歡的電影是美國的卡通叫做「ＴＯＹＳＴＯＲＹ」。本來是為了學英文我要看這部電影。可是看得很多次也是沒有看膩。
玩具、娃娃原來沒有生命，可是這部電影裡，他們好像人一樣有感情。人家不在的時候，或晚上，他們會開始動。
從小時候會知道要愛惜東西的話，長大以後也是好的大人吧。
整體而言這部片不但可以一飽眼福，也可以讓人透過這部片放鬆平時累積的壓力，也可以讓從小嚮往在天空飛行的我滿足一下當美國超人的幻想。
很久沒有和同學們一起去看電影，結果上星期日特別挑選一部電影最近當紅〝葉問２〞，找同學一起去欣賞。
電影裡描述葉問，一位武術老師，為了生活開一家武術館養妻兒，可是途中碰到很多困難，他還是站住在他的立場，不像一般人「半途而廢」，也不是完全為了錢而教武術。
這部電影沒有什麼特別的地方，只不過看完以後讓人滿懷念老一輩子留下來的武術有多麼珍惜，成功不是從天上掉下來的，而是經過苦練和磨鍊，葉問只是代表中國武術其中之一，還有無數的人每天在保留轉武功給下一代。
有一次他跟外婆一起去賣菜時，到回家時他坐車、外婆走路。到了家，他等了很久，可是都沒看見外婆在哪，最後他看見外婆在走路回家，他很感動。
這部電影有特別的地方是最後他不討厭他的外婆，而且幫外婆做很多小小的事，所以我很感動。
長大的時候我也常常看那部電影，從那部電影我學到很多東西。
那部電影演是：有一個家庭住在城市，這家只有一個孩子，那個孩子五歲了。放假的時候，他的爸媽送他回鄉下跟外婆住在一起。
外婆的生活很辛苦，沒有錢，每天外婆都去工作。那個小孩跟外婆一起住在的時候，他並不喜歡外婆，還罵外婆是笨蛋。
時間過去，外婆幫這個孩子很多，洗衣服啊、剪頭髮啊甚麼的。有一天外婆生病了。那個小男孩才懂外婆對他的生活很重要。
做的時候還很高高興興跟朋友說：我會做飯。雖然他做飯不好吃，可是在外婆心內，沒有甚麼東西比這個東西好吃。
每次看這部電影，我都想起我姑姑來。
有一天，他發現了自己的腦有點問題，然後來開刀。但是開刀以後，他什麼事情都不記得了。他媽媽用這個時間，叫他的女朋友離開。
她搬了搬到一個村子，然後在那邊出生他們的孩子。沒想到，六年以後，他們突然在那村子見面。
雖然第一次見面，那男主角不會記得他以前的女朋友，但是因為發生了很多事情會讓那個男主角記得他們的回憶。
我這一個人很喜歡看電影，剛好我們學校讓圖書館有很豐富的電影部，我常常去那邊看電影。我上個禮拜看了一部很好看的電影「我的姊姊秘密」。
電影裡面有一個很幸福家庭：媽媽，爸爸，哥哥，姊姊還有妹妹。雖然他們很幸福，但是他們的孩子病得很嚴重。全家知道她會死掉，可是他們大家還是努力地做一個很快樂的家庭，貢獻他們的心力。
看這部電影的時候我也感覺很難過，因為我看得到他們怎麼努力做這個家庭幸福，同時每一個人裡面有秘密。
我覺得很重要的信就是要互相鼓勵，互相影響，我覺得這就是最大的力量！
這部電影是美國的公司拍的，而且也是在美國拍的。為什麼我喜歡這部電影呢？是因為這部電影有我最喜歡的歌名表演。她叫ＭａｎｄｙＭｏｏｒｅ。
每天沒有來上課被媽媽罵，而且有可能學校不要他了，是因為他的成績很低，所以他一定要找一個朋友幫他教課。
因為這個原因讓他認識這位女生。那時候這個女生給男生一個規定是不能愛上她，因為她有一個祕密是她的血有問題，還有生命不長的。
那時候男生說當然他並不要愛這位女生。後來是因為每天都在一起，男生對女生很好。男生已經愛上這女生了。後來女生知道就跑走，而且那時候女生的身體真的不好了，所以可以跟男生見面。
後來男生知道女生快死掉了。因為男生真的愛女生，所以他跟女生的爸爸說：不好意思，他要跟女生結婚，是為了最後的生命可以在一起。
女生死掉前，男生帶女生去公園一起看星星，開音樂，而且在樹下跳舞，真浪漫。女生死掉以後，男生被錄取會念醫學。全部是因為這位女生鼓勵她。
二十五歲的時候，已經覺得看電影不會讓我哭，可是我錯誤了，因為有一部電影，英文叫作「ＴｈｅＷｈａｌｅＲｉｄｅｒ」，是一個非常感動的電影。
看這部電影的人也可以開始懂「Ｍａｏｒｉ」人，覺得她們的祭祖是從哪裡來到紐西蘭，還有怎麼來這個國家。因此向紐西蘭的歷史和文化來說，這部電影有重要性。老師把它當作有用的教學材料。
對於「Ｍａｏｒｉ」人怎麼來到紐西蘭，這個問題來說，故事裡的男主角，一位老爺爺，也是組長，他告訴大家一個傳說，從很遠的太洋平島，族祭祖坐在鯨魚背上來到紐西蘭。
故事裡的高潮，最讓人感動的部分，是當這個有能幹的女孩總算得到她爺爺的知與愛。
很多鯨魚迷路了，錯誤地把他們在海灘上不會動。老爺爺和全部的人都很芒刺在背，坐在針氈的用水安慰鯨魚群，可是他們不知道怎麼使鯨魚回去海裡。
很久以前，一個男生（主角）從十字軍生病回家了。他的老家有錢，爸爸生意很好。他的爸爸媽媽很高興寵愛的兒子回來了。
那一天，他起床的時候看到一隻小鳥飛起來他家的頂樓。他聽到小鳥的聲音，就起床想抓它。他慢慢地靠近小鳥，終於把它抓了。不過他把他的兩手一分開，小鳥就飛走了。
電影上，義大利四季的風景特別漂亮，讓我很感動。而且，他的活動讓我想了想過日子的秘訣。他不騙人，他不要求太多錢，他的生活真的簡單。
現在很多人想買高級的車子，漂亮的衣服，名牌的東西，等等。可是，對我們來說，真的寶貝是什麼？看這部電影後，我覺得誰都自己自動想一想。
昨天我看了一部新的電影，電影的名是「鋼鐵俠２」。
因為在第一集的電影是說，他怎麼做的鋼鐵衣，然後跟他合作的人怎麼騙他的計畫，也自己做了他的鋼鐵衣，後來這個騙他的人想要自己執行公司。
在第二集的影片，在這部影片的特別是，有更進步的方式來做新的能源，也增加幾件鋼鐵衣。後來他想起以前小的時候，他的爸爸怎麼教導他一件事情。然後他也完成了制造新的能源。
可是有一天他參加的一場Ｆ１比賽，遭遇了恐怖分子，讓他的汽車弄碎了。這個恐怖分子不喜歡他，所以想要跟他拼命。
那部電影的內容是說在１９４９年那時候，中國的情景很混亂。有一個台灣的記者到上海工作，他遇到一個上海很漂亮的女生。後來他們倆發生感情。
就是在１９４９年那年，中國也發生一個很重大的事件。國民黨輸了共產黨，要跑來台灣。同那時候，那個男生也要回台灣看媽媽再生重病，所以他們決定要回台灣。
臨走之前，那個男生遇到意外不能回台灣，只有那個女生一個人回台灣。所以從那時候，他們兩個不能見面了。那個女生來台灣之後收到丈夫已經死亡的消息非常痛苦。
又說那個男生不能回台灣之後，一直在上海等妻子回來。但他們兩個到４０多年後，兩邊的政府開放之後才有再見面的機會。
我最喜歡的一部電影就是「海角七號」。這部電影在台灣受到了很多人的歡迎。這部電影是在台灣的南部做了。
到南部之時候，他發現了那邊跟台北比起來很差。他沒有習慣南部生活的慢速度，而且他不太了解南部的文化。
我喜歡這部電影之所以就是因為它的內容很代表台灣的傳統文化。雖然我是外國人，我還了解一點的台灣文化。
我從小到大很喜歡看電影，我看過了非常多部電影。每一部都有它的意義，有些部我看過了就沒有什麼興趣，有些部我看過就不會忘記。
不過，我最喜歡的是「西遊記」。我很小時候已經看這部電影了。以下是我要告訴你們為什麼我很喜歡這部。
「西遊記」是很有名的中國古代文學，現在才有電影。它有二十多集。在這部電影，有四位主要的人物。
我最喜歡這部由於他們四位主角每一位都有很特別的性格和才能。他們每條路都碰到妖怪，他們很努力才去過。
另外兩個主角我真沒有興趣，就是說，他們的性格跟才能沒有什麼特別。
我覺得「西遊記」是很有意思和有趣的電影，我們一輩子都看過最少一次了。
「柯南」不像普通的卡通片，因為看「柯南」會讓我們想一想到底發生什麼事情，讓我們動一動腦筋結果是誰殺人？
「柯南」的影片內容是發生一件事情，大多數是有人突然間去世了。去世的情況不太正常。大部分是因為被害人就過世了。有時候剛好那時有柯南，他叔叔，他的朋友或警察在現場，所以每次由柯南他們來解決。
然後柯南他們一起找證據，原因，理由，等，來證明是誰當殺人罪。那時候我們（觀眾）要動一動自己的腦筋：誰是殺人罪？
我是很喜歡看電影的人，特別是愛情的影片，很浪漫讓我來輕輕鬆鬆享受我休息的時間。
我最喜歡的影片就是「不能說的秘密」。這部電影我看是在國中二年級，到現在我有空還再重看。
因為我喜歡他。喜歡他的音樂，他的風格。這部影片是他自己做劇本，當導演，寫音樂，當男主角。
如果只有這樣是沒有甚麼特別，是普普通通的愛情故事。問題就是，女主角雖然跟男主角是同校，可是年代不同，女主角是在二十五年以前，男主角是現實的世界。
他們見面，有一個同點就是音樂的興趣。雖然有空間、時間的距離，可是那個距離無法影響、停止他們的愛情，他們經過辛苦來他們的故事繼續。
這個故事雖然有很多虛構，當然在我們實在的生活是不存在，可是它還有它的內涵意義存在，就是愛情是無邊的，兩顆心如果有同一個旋律，同一個方向，那就可以吃多苦也不怕，只怕不能在一起。
這部電影除了內容很特別，我也非常欣賞周杰倫作電影的方法，很有想像力，很周到，尤其是他打鋼琴的技術，太驚人了！他做任何事都是這樣很有責任。
他做這部電影不是有很特別的理由，也不是為了給社會任何通知。他只是想年齡越來越大，想給自己一些新的挑戰，想給親愛的歌迷新鮮的感覺。
電影裡面可以看到的很雜亂、又有異國味的香港風景，以及活得、表現得都很自由活潑的香港人，這些對我來說新鮮的感覺，就讓我對國外的世界有興趣。
「重慶森林」這部電影告訴我了每一個事情都有另外一個層面，不要一直活在自己的框框裡面。
我最喜歡的電影叫做「回到未來」，他是一部一九八五年推出的科幻片。不過雖然是二十五年前的電影，他的效應還是非常好的。
有一天布朗發明了一台能超越時間的機器，而機器的特色來自以一輛汽車而創造的。當布朗是給馬丁看這台新發明的機器，突然被恐怖份子殺了。
接下來電影關注馬丁怎麼能回來一九八五年的時間，並馬丁在追此目的時要解決的所有困難。
首先，我第一次看的時，我差不多十歲而已，這樣的刺激的科幻片對小朋友來說很有吸引力，尤其是男生。
最後就是這部電影的故事，因為是關於超越時間，而且此會造成的很複雜的問題，就會讓觀眾很深的考慮到這個情況的可能性，並如果真的能發生的話，我們會如何反應。
不管男女，年輕或老人，這部電影都會留下深刻的印象。如果沒看過的話，我推薦你快去看。
我最喜歡的電影叫做「囧男孩」，是部台灣的電影。這部電影的內容是有很頑皮的兩個小學生，以他們的角度來看台灣現在情形。
這兩個小男孩對大人來說並不好的。兩個男孩是好朋友，而且父母都是離婚的，一個男孩的父親離婚後，就得了精神的病，那個男孩每天照顧自己的父親。
他雖然知道被逮捕的男孩的父親無法做事情，但另外的男孩還是最後求那個父親，他一直和那個父親說「求求你！求求你！」。
我感覺到那個父親的悲哀。我覺得雖然他得了精神的病，但可能知道自己的兒子被逮捕的事情。可是他無法救自己的兒子。那大哭聲現在也很清楚地留在我的記憶。
每一部電影會有不同的特別地方。要是看了讓我想到小的時候，我都喜歡看。
騙子一號跟騙子二號，它的內容有兩個男小孩，第一比較大，他的爸爸是神經病，他每天下課以後要回家照顧爸爸，另外比較小，他的爸爸媽媽在別的地方工作，所以他跟奶奶在一起。
有一天他們兩個人一起玩。他們很想去世界玩一玩。他們兩個把很多電風扇，因為他們覺得要是風很大會把他們飛出去。兩個孩子打開每台電風扇，又玩又想會覺得飛上去。
特別是，雖然他們兩個跟我想不太一樣，可是會讓我回很像小孩一次。
我很喜歡看的影片是「跳出去」。這是香港的影片。有關跟舞蹈的。
它的內容是說一位女生住在很單純的鄉下。這一鄉下人過得很快樂，他們大部分是農夫。她小時候媽媽已經過死了，所以她跟爸爸住一起。
他們鄉下的人，每一年會有一個公司來到他們那邊找人，來帶去工作。
然後那個女生去城市，但是她到了那邊看得一個電視廣告的有舞蹈的廣告，她看了很有興趣，後來她決定不要工作了，她要跳舞。她工作給她的好朋友。
她想學舞但是沒有錢，後來她找一個方法就是在舞蹈的公司打工。然後她在那邊工作，一邊工作，一邊學舞。但是因為跳舞團人員發現就不喜歡這個女生，很看不起她。
但是這個女生繼續努力學舞。在她努力中有發現了愛情的關係。舞蹈公司的老闆愛上她了。就因為看到這個女生很獨一無二，很認真，很特別。後來老闆看她的努力就叫那個女生去練舞，那個女生不用付學費，老闆會給薪水。
我很喜歡這一部電影是因為我對跳舞的影片感到興趣，想說要試試看而已，不知不覺它的內容很好。我本來想跳出去這個電影名的意思是有關跟舞蹈。看完影片才發現跟故事內容有關。
它的意義是，這個女生想要跳出去在不一樣的地方，從鄉下到城市。就是說，她做了自己的挑戰。她想要看外面的環境。然後在她遇到失敗的時候，她怎麼去跳出去從那個失落。
我很喜歡和佩服這個女生的角色，因為她知道她想要的是麼，然後勇敢、努力去做，結果好或是不好後來再想。
然後在她努力中也有遇到苦難，很多朋友笑她，舞蹈的團員不喜歡她，但是她繼續努力去做。然後從她失敗的時候，她怎麼去努力站起來。
電影特別的地方是故事的內容，就是我們要會努力去得到我們的目標。
我從這個電影學習到很多東西，就像努力，給自己挑戰，勇敢，不怕冒險。內容真的很有意義。看了第一次很想要再看。
電影中是大唐的一位叫玄奘和尚和他的三個弟子一起去西藏取經的歷程。在他們取經的歷程中遇到了不少困擾。也遇到了不少妖怪。
孫悟空是玄奘的大徒弟，掌握七十二種變化，優於消除妖怪，變化非凡。
他們師徒四位一起去西藏取經的每一歷程都遇見不同的妖怪如：白骨精等。在這場合下，孫悟空並展示了自己的變化與非凡的能力。豬八戒與沙僧一起保護師傅。在努力之下，最後他們也到達西藏取到經，並且也見到佛祖。
我覺得這是一部很特色的電影。他們的每個小歷程都展示了不同的潛意。
他的男主角呢，叫「阿德」，是一個還不錯的男生。父母是開一個便當餐廳，然後他就在裡面幫忙，有時候去外送和外賣。
小營她雖然很忙，但一定會去游泳池幫她妹妹加油。然後阿德是因為常常到那邊的游泳池外送，所以常常遇到小營跟她妹妹用手語聊天，然後愛上小營了。以為小營也是障礙，阿德很努力學手語，想辦法靠近小營。
因為我喜歡手語，也很少有手語的電影，所以我覺得這部電影很特別，我喜歡。然後很多好笑的部分。這部電影也是教我怎麼去愛家人，怎麼去面對事實，然後努力的往前走。
一個孤兒男孩子有一天忽然接到從天空降下來女孩子，她原來是很久以前已毀滅了的天空之城的皇室後代的公，她在逃亡中，因為很多人為了奪取天空之城的寶藏追她。
為了從這些黨徒保護天空之城，又為了實現已故的父親的夢想，這兩個年輕人出發了一個冒險的旅途。
起初，這個男孩子膽小，甚至因害怕而捨棄女孩子跑掉了。
談到女主角的女孩子，她是我最理想的女生：很可愛可親，和藹良善。但是她的意志力很強，她很堅持地守她的信念。
她在醫院的床上一直向他表白她愛心，在她們旁邊男主角的家人都聽到女主角向男主角說的話，家人都以為她是他的未婚妻，女主角很難開口說實話，因此她無可奈何地開始假裝自己是他的未婚妻。
在他昏迷時間，女主角跟男主角的家人開始交流。女主角經過他們的互相交流，知道他們溫馨家庭的愛情，愛上男主角的弟弟。
這部電影的女主角個性是有一點內向，她雖然沒有什麼技巧天份，不過對別人體貼，對工作勤勉，而且認識她的人，大家都喜歡她。
當然說謊是不對的，不過在這部電影裡她說的謊都讓大家幸福的，女主角一直想跟大家說自己說謊，不過一直說不出來的樣子讓觀眾覺得焦慮。
男主角的意識回蘇了，他當然不認識這個女主角，那時大家都懷疑男主角的一部份記憶消失了，這樣的場面讓觀眾捧腹大笑。
女主角真正喜歡的人就是男主角的弟弟。最後她向大家把全部的實話告訴他們，他們當然很驚訝，不過最後等她的是幸福結束。
我覺得這部電影告訴觀眾很多愛情，如男女愛情、家族愛情。在一般生活容易忘記感謝別人，忘記愛惜許多理所當然的事情，這部電影讓觀眾想想什麼東西很重要。
他在片中飾演了一位具有愛心的一位醫學生，是讓人感到十分動容的一位並難得可貴的一位男大學生，故事是由真實人物所改編的。
這部電影之特別的地方就是，在我們人們追求富裕的普世的價值觀，在電影裡，沒有所謂的立體特效，也就是所謂的動畫，但卻有現代社會，發人省思的議題：疏離感。
我很喜歡看電影。不能選一個最喜歡的一部電影。可是如果推薦一部電影的話，我選日本的「俄羅斯睡夢譚」這部電影。
這部電影的時代背景是大約２００年前的日本和俄國。當時日本有海禁，日本沒有和外國交流，一般人不可以隨意出國外。
他們漁民沒有船回去日本。他們學習俄文以及俄國習慣，渴望回日本，而且自己作雪橇去當時俄國首都，他們請求俄國女王得到回國的許可後，坐船回日本。
因為我喜歡歷史，這部片是實在的故事，拍得很仔細，我喜歡這部電影。
這部電影的內容很長，就是有一家庭，因為父母的關係，所以那些孩子們被很大的影響。他們的父母是因為要離婚，所以他們姊妹也得分開住，真可憐。
我為什麼喜歡看這部電影呢？因為這部電影的內容跟我的遭遇很像，所以我很想知道結果是怎麼樣的。
我說到這裡，大家也許大概了解了我為什麼喜歡看這部電影，然後大概的內容了吧。
我要介紹我最喜歡的一部電影；「Ｓｏｕｎｄｏｆｍｕｓｉｃ」，雖然這部電影差不多五十年以前做的，可是我認為還很有意思。
爸爸是軍人，也很想他的太太。這些孩子們都不喜歡Ｍａｒｉａ，也什麼都不要學。所以他們常常讓Ｍａｒｉａ吃了很多苦。
可是Ｍａｒｉａ不要生氣，教他們唱歌。所以他們的日子過得很高興。
有一天，Ｍａｒｉａ才知道她愛孩子們的爸爸。後來他們結婚，結婚以後Ｍａｒｉａ的先生得去有戰爭的地方。他們不願意戰爭，所以從他們的國家跑到隔壁國家。
這部電影的特色是他們常常唱歌的。他們要說比較重要的話，先說，再唱。我覺得很有意思。可是還有很多電影也這樣的方式。電影裡到處有唱歌的部份。
Ｍａｒｉａ是這部電影的主人公。她有魅力。她的想法有一點奇怪，可是我不能不愛她。要是這部電影沒有Ｍａｒｉａ，我不想這部電影是我最喜歡的。
上個禮拜我有跟幾個好朋友去看一部電影。我很喜歡那部電影，是因為從那部電影裡面我可以看到美好的天空，美好的生活，人與物是一起。
剛開始，這部電影所要說是：「人類為了自己的利益什麼事都可以做。例如：人跟人打打殺殺可能為了錢，為了利益，要不然殺動物，砍森林，然後拿這些去買賣。這種形象變成了有錢人的流行。
突然，有一次，那些壞人想去佔用他們美好的地方，但不知不覺那些壞人感覺到：人與物在一起，沒有掙扎，沒有爭利，讓他們感到非常遺憾。」
然後那些壞人也改過壞心，跟這些平民學習他們的生活方式，想法，希望可以像他們平平安安地過快樂的幸福。他們也學到珍惜一切在身邊的。
今年放完寒假回台灣的時候有點早，我就跟幾位同學去逛百貨公司。在電影很多掛了「艋舺」的海報。阮經天還有趙又廷，這兩位很帥的男主角非常吸引了我眼光。
這部戲裡面，「義氣」這兩個字常常被導用。我相信在生活當中，有看「艋舺」一定會用兩個字。還有我印象最深刻就是有個演員說，「意義是啥小，林北只是知道義氣不知道意義。」我覺得這一句很誠懇。
從電影裡面很多很好看的地方，比如說演員都很有名。其中還有最近很開始紅的陳漢典，他拍得也很不錯，沒想到他會拍得那麼地精采。
最後從這部戲裡面我會學到很多東西，也就是「義氣」這兩個字。還有「朋友」，我覺得除了家人之外，能依靠的人那就是朋友。真真的朋友就是你在需要他的時候，無理由，無條件會幫助你。
我對電影跟音樂很有興趣。週末我常常跟女朋友去看電影。最近，台灣有一部電影很好看，它也很有意思。我跟女朋友看了，我們都很喜歡，看來看去。因為那部電影不但有台灣的風景，而且介紹台灣的歷史。
日本來台灣的時候，很多人要搬家，到安全的地方住，有一對男女朋友要離開。離開以後，他常常寫信給女朋友，可是不知道要什麼寄的，因為他沒有女朋友的地址。寫到了七封信。
最後他跟女朋友見面，可是女朋友要回日本，他跟女朋友說：「脫下來或者我跟你一起走」。
看了，我覺得台灣的風景很漂亮，墾丁有非常漂亮的海灘。那部電影還有十個歌，很有名，范逸臣唱的，都很有意思，例如：「國境之南」。我買了一片光碟，是那部電影的歌，聽來聽去都覺得不無聊。
你看這部電影可以懂得到台灣的歷史（日本來台灣的時候）。你還可以看得到台灣的風景，墾丁海灘，台東，等等。
看電影一個方法學中文，可以學得多，看得多，懂台灣的文化。我希望大家都可以看這部電影。
內容是在中國很久以前，有一個王子和他的妹妹。他們都不喜歡在故宮住，因為這裡天天都一樣，很無聊。有一天，他們決定離開故宮去農人住的地方兒跟他們一起住。
然後，她認識了一雙哥哥妹妹。哥哥叫龍，妹妹叫鳳。因為鳳也以為公主是男生，她上愛她。可是，公主上愛龍。這是這部電影最大的問題。
雖然這個情形很複雜，他們常常開玩笑。我很喜歡這部電影，因為讓我笑或是讓我心裡一點兒難過，可是他們找到問題的回答。我也覺得明星的表演很好。
我最喜歡的電影，是侯孝賢導演、李天祿主角的「戲夢人生」。這部電影內容，是日治時期在台灣活動的布袋戲演者之人生。
舞台，是日治台灣，所以裡面人物講的都是台語，和有一點的日文。我只是念國語的日本人，所以完全不懂台語，但懂一點點的日文。我看銀幕裡日譯字幕而懂意思。
我到了看這部電影之前，對於台灣的歷史認識，多半是缺乏的。所以，銀幕裡面演變的風景，都是珍惜的，而特別感覺的，是其夢幻性！真的它是「戲夢」，真的「人生相似戲劇」吧。
最後場面，是壞掉的日本帝國爆炸機，放在地上的樣子，牠好像蜻蜓。因為，日本叫「蜻蜓之邦」之一名，所以，看畫面的我感覺，這隻好像蜻蜓的飛機，象徵敗退戰爭之日本靈魂。
我喜歡這部電影因為我覺得它很有道理。我雖然對美國歷史沒有興趣，但是這部電影讓我感覺到那個時候的情形。「美國歷史Ｘ」讓我很感動和傷心，而它是讓我哭其中之一的電影。
電影的內容是講白人向黑人，或不是白色的皮膚的人的想法。
結果有一天，他果然殺了一個黑人而要坐牢了。當哥哥坐牢時，弟弟也一步一步地跟著哥哥的方向。
這部電影特別的地方是在哥哥出牢的時候，因為他本人完全改變了。弟弟的老師請求哥哥幫助弟弟離開討厭黑人的社會。
這部電影的故事主要是讓大家了解，不是因為一個人做不好的事情，而所有的人跟他的皮膚一樣，也是跟他一樣。電影裡也演到人生可以很容易地被影響和騙。
好久不見！你最近怎麼樣？這邊的天氣非常溼熱。你的那邊呢？我非常好！那個是因為有很有名的人來我們的學校，給我們介紹他的工作！猜猜是誰！
他的名字是阮經天。你知不知道他？他是台灣的偶像劇的人。兩年以前，他做很有名的偶像劇，叫「我在墾丁天氣晴」。他是很帥親切的人。
你可能覺得他來我們的學校，沒有去你的，不公平得不得了。不過，有理由。因為在我的學校的人要做跟電影還有跟電視有關係的工作，所以阮經天的工作合適我們的未來。
那個活動的時候我們可以學習對我們的未來的工作有用的事情。最初，他給我們介紹他的生活還有他的工作的事情。然後，我們可以問他我們自己想的問題，像他怎麼開始這種工作，他現在有沒有時間見面跟他的家人等。
我聽他的話，非常感動了。他說的不但對工作有關係，還對人的關係還有對生活有關係。
我上個週末參加了我大學辦的一場演唱會，學校特地請一位歌手來到我學校表演。你猜得到是誰呢？就是你很喜歡的周杰倫啊！
原來是周杰倫他出生於林口的，而且我們校長的親戚。校長用來親戚的權力讓他過來。
平常我們林口校區地廣人稀，我沒想到演唱會當天，校區內外都是人海人多。連流浪狗都多得嚇了一跳。一開演唱會，很多粉絲就興奮得大喊大叫，甚至感動得哭起來了。
他不僅唱歌唱得好聽，他跳舞也非常精彩，難怪他受老幼男女的歡迎。
周杰倫是個很有才華的歌手，也是個演員，這些都是從你聽的。說真的，我到參加這次演唱會此前，不但沒有特別注意過聽他的歌，反而難了解你迷上他。我現在終於發現他的魅力。
我參加了我們學校舉辦的一場活動，那場活動請來的一位有名的人，所以我寫給你一封信，想跟你講我們學校舉辦的活動的情形、學校為什麼要請那個人來、那個人的樣子，還有我的感覺，想跟你分享。
每個學校都會有很多活動，每學期都有不同的，參與活動可以認識很多人，也可以得到一些回憶和經驗，所以很多學生都會參與自己喜歡或有興趣的活動。
這次我也參加我們學校舉辦了活動，是關於台灣和韓國的國際交流活動，現在國際交流是一件很普遍的事，所以種種會有一些關於國際交流的活動。
現在在台灣很流行關於韓國的，所以也有「韓流」的名稱出現。
韓國人有近幾年來很多在學中文，所以這次我們學校舉辦了台韓國際交流的活動，我們學校也會舉辦去韓國交流的活動，也會韓國學校來我們學校交流的活動。
為了這次的活動，我們學校邀請了一位很有名的韓國歌手，主要目的是，使這個活動吸引更多人來參與，要讓這個活動更進一步地發展，邀請這位有名的歌手可以使活動更豐富、更完美。
這位歌手是在韓國很有名，在世界和台灣也很有名，現在稱為「世界明星」，他在這次的活動表現得優秀，使每個人都歡迎他。
你最近怎麼樣？聽說你最近很忙。我希望什麼都過得很好。
因為今年足球很流行，所以學校請台灣的最有名的足球員。他的名字是「王三名」。你認識他嗎？他就是那個很又高又帥的台北隊的球員，他的鼻子大大的，他的頭髮很長。
他雖然很紅，可是他對每一個人很好。比方說，他常常去幫助病的小朋友。
對我來說，那個活動真的有意思，一方面可以暸解很多不同的活動，另外一方面可以認識那個球員。他的想法真的有意思，我跟他才聊天五分鐘，可是我以後覺得很開心。
因為今年我學校的棒球隊得到棒球比賽的第一，所以學校才舉辦這個活動。
那場活動舉辦得很好，那天我們不要上課，每個班要準備一個表演，來上台演給老師們、同學們看看。
那天的表演，最棒是學校請一位很有名的人來，他是台灣最近很紅的歌手。
我也希望每年我們的棒球隊會得到棒球比賽的第一，我們才會有這樣的活動！
他剛剛出版了一個新的小說，所以學校請他給我們聽關於他的小說。
當看他的書時，我以為他是一個又矮又瘦的人，但上台的時候，我發現了他有大猩猩的樣子，而且他很好笑，一直說笑話。每個人都也笑個不停。沒想到寫那些讓我感動小說的人會是那麼樣的人。
雖然參加演講的學生較少，但都是掌聲。活動結束後，每個人都買了他的書。我們也合照。我真的很滿意，本來對這個活動沒怎麼興趣。
演講的內容蠻有意思，是關於他的生命，為什麼開始寫故事，怎麼認識他的老婆，他的靈感是從哪裡來的，他的計畫等。我覺得有人錄影了，所以可以查一查網路，真值得看。
我希望下個月可以去你家，我會借給你曾友幸的小說，甚至於最後一個，我確定你會享受。
因為學校忙碌，距離上次寫信給你已經有一段時間了。
他也是從一位默默無名的街頭藝人，到現在有位享有國際知名度的音樂大師。
最後他為大家帶來一首在他人生最低潮時期，但也是她生命中的轉捩點一首歌獻給大家，希望藉由這首歌鼓勵大家，朝自己的理想邁進，用自己心去聆聽生命，隨手一過去，就是一首美麗動人的樂章。
雖然這離我的實在有點遙遠，但是我不會放棄，希望有一天我也能和薩克維亞小姐一樣。
我上禮拜星期五有去參加我學校一個有關於電影的活動。他們請來的鼎鼎有名的導演：李安。
真希望你那天有在台北，不然的話，你也可以見到李安導演。畢竟這是一個非常難得的機會。改天你有來台北的時候，我再給你看李安導演的親筆簽名！
這次學校請她來主要是希望她能藉著長年旅行所寫下的著作，來帶著我們進入刺激好玩的旅遊文學領域。
雖然作家到土耳其的旅遊經驗不是非常完美，仍讓我想更進一步了解這個國家。
看起來在座的同學們都很喜歡她，演講末提問的情形也非常踴躍，大家很喜歡聽作家講她當時毅然決然離家來台灣唸書的經過。
這次侯導演會講到關於柏林得了金熊獎的故事，演講後有Ｑ＆Ａ的時間
像你一個侯迷，這次的活動該不會錯過。
演講開始的時間是下午２：００，但如果要佔好一點的位子的話，早一點進入會場比較好，即使有人數限制，還是很多人也會排隊，因為侯導演是我們學校的大英雄。
那一天他的演講大概４點會結束了，結束了以後，我們一起在學校裡走走看，那天有很多藝術活動，然後一起去好吃的餐廳討論藝術吧。
我要跟你講上星期發生一件很有趣的事情。我們學校為了慶祝母親節辦了一場慈善晚會，邀請了一些貴賓，而其中一位是林志玲。
志玲姊那天穿得很休閒，表現就好像自己也是學生，讓我們都感到她的熱情。
你最近一切都很好嗎？現在你在美國過日子過了怎麼樣？希望你每天快快樂樂地過日子。
我上個禮拜參加學校舉辦的一場活動，你回國之前等了好久的活動。就是周杰倫演唱會。
學校請周杰倫來唱歌的目的是要讓所有的在師範大學學習的外籍生，用唱歌方法學習中文。希望唱歌，一邊讓大家快樂一邊練習中文。
周杰倫長得又帥又高。他唱歌唱得很棒！聽說他全亞洲相當有名。他有很會彈鋼琴。聰明！
我覺得他唱的歌還滿有意思。難怪很多人迷他。如果你有在這裡你一定很開心的。
對不起我沒有寫信給你，就是我最近很忙，現在是期中考的時候，所以沒辦法用電腦。
上個禮拜六我們學校有一場活動，是唱歌的活動，就是因為這個學期有很多外國學生，所以學校要我們跟外國學生講話，做朋友。
我參加了，可是沒有贏；好可惜。但是沒關係，因為我玩得很好玩，還有認識了很多新的朋友。
那一天是很特別，有很多好吃的東西，很多外國介紹給我們他們的國家，沒想到世界上有很多漂亮的地方。
還有，我們學校請了王力宏來唱歌，在台灣他很有名；很多女生喜歡他，因為他很帥，他是瘦瘦得高高的，他的頭髮很黑，他好看得不得了。
我希望明年我們學校有一樣的活動，如果我們有一樣的活動你可以來參加，跟我們一起玩。那，我得走，現在有中文的考試，我不要遲到。希望下個禮拜可以去的家玩。
學校希望透過這一次的活動可以讓未來即將畢業的同學可以對以後出去工作有幫助，也助於了解職場上需要的一些基本知識。
好久沒聽過你的消息！你最近好嗎？功課會很多嗎？一個人在外地邊上班邊上學真的很不簡單，可是要好好把握啊！
其實這位〝台灣陳太太〞，我要告訴你是一位住在台東鄉，她的工作是每天到菜市場賣菜，可是做出令人感動的事情，捐出千萬元幫助別人！
看外表，她就像一般婆婆媽媽每天忙碌家庭，沒什麼豪華亮麗打扮，講話很客氣，很純真，很老實，可是從每天工作，她已捐出比一般富有的人還多！
那天活動很熱鬧，尤其「陳太太」的現身，讓我們學到很多的人生的道理。希望你在海外也有聽到這位〝台灣陳太太〞，以她為榮。
在學校有舉行一個活動，那個活動，我們的學校也請一些有名的人來參加。
學校請那個人來參加，是因為他不但有名，而且他以前也在我們的學校念。他念書時得到了很高的分數，所以這次舉行學閒請了他來跟我們一起參加。
我覺得他來參加，那個活動舉行一定會成功，也讓我們每個人學到很多東西。你知道嗎？我很喜歡每次舉行活動可以請有名的明星來參加。我覺得很開心也很好奇。
那如果你沒有甚麼特別的事，請你來跟我一起參加，有甚麼你還不清楚，你可以打電話問我。這次你不參加，我覺得你一定會後悔的。
你最近好嗎？工作怎麼樣？我在這裡一切很好，今天我參加了學校舉辦的一場活動。我很喜歡。所以我想寫這封信給你，想跟你談談我今天的感情。
我的學校為了歡迎新的學生，所以舉辦了這個活動。我本來想不參加，可是，後來我決定在這裡跟朋友一起參加。這個活動給我很多想法，特別是我們學校請一個有名的人。
我第一次看到他，他給我最深的印象是他的微笑，讓我覺得好像他跟我是好朋友了。
他去美國留學生，以後在美國工作。這次回國，是為了想看父母，老師們，朋友。他在美國念書也很有名，現在他的工作很好。我們學校請她來是因為讓學生們可以從他身上學到一些東西。
這場活動很精彩，開始的時候我覺得沒什麼特別，沒想到同學們表演很轟動，讓氣氛很好。
最後的活動是他表演的。他唱歌很好聽，表現也不錯。聽他唱歌，同學們都很喜歡給他很大的支持，唱歌以後，他發表他的感情。聽以後我更羨慕他。
活動結束，我有很多想法。可是我想：我要認真學習，將來我也跟他一樣。
你最近怎麼樣呢？很久了沒有跟你聊天。我最近有點忙，因為剛剛結束了期中考。你的學校呢？期中考怎樣？結束了嗎？
上次寒假，我在台灣住，沒有回到印尼去，覺得了有點寂寞。
我有幫安排那個節目。在那場活動，我的學校變成很熱鬧的，有很多人來參加。
不然那個節目很有興趣，但是我們的學校也請來了一位很有名的人。你知道嗎，那位是周杰倫！
那天我覺得好高興喔，會見過他。其實我不知道為什麼我的學校會請他來的，有可能是因為他很有名吧，所以會讓有更多人來到那場活動。
我以前有告訴你，我跟經濟系的同學常常一起去玩。可是這次學校幫我們辦一場活動，去墾丁玩玩還有烤肉！
後來我們吃晚餐的時候，我們系組人給我們介紹那位帥的男生。原來他就是李大明，很有名的台灣的歌手！
因為他也是我們成功大學經濟系畢業的，好像我們的學長一樣有很多經驗，所以學校請他來讓我們問他問題。
晚上的時候，他給我們聽好聽的音樂，跟我們聊天他大學的好笑的事。我自己覺得他不但是一位帥的歌手，而且聽他讀大學的時候是當很好的學生，我覺得他很有能力。
最近你忙碌嗎？我們好像已經一個月了沒有聯絡。現在我很輕鬆了，因為我昨天畢業了，所以我要打算回國了。
我要告訴很好的消息，聽了以後你一定會興奮得不得了！上個星期日，我們的學校舉辦了一個活動叫「紀念舞會」，因為要慶祝我們「外國學生」已經畢業了！
這個活動很有意思！除了有很多表演以外，還有可以吃到飽的食物！這個活動在中信飯店舉行的。
沒有一個人說我們的表演不好，我們高興得不得了，因為除了這個最後一起可以在一起以外，我們還可以給大家最好的表演！很多人參加這個活動，每個人都歡歡喜喜過那一夜！
他是高高的，很有魅力！他很溫柔，他唱歌唱得很好聽！那時候他唱我最喜歡的歌，叫「心跳」！我覺得我很幸運，因為會看到我最迷的歌星！
我有跟他一起招牌！除了他的照片以外我還有拿他的簽名！放心，我知道你也迷他，所以我會給你啦！好像，今晚你不能睡覺吧，因為太興奮了！
你最近好？好久沒看到你。你上個學期考幾分？我真期待聽到你的好消息。
你知道我去年進入我們大學的音樂系的吉他會，那麼，下個月２１日晚上在大學的音樂座裡，我們的吉他會要舉辦一場音樂會，讓所有的吉他會會員來發揮他們的才華。
校長也覺得如果這位有名的人來的話，可以吸引很多人來，所以可以推行大學的音樂系，給招生很大的幫助，提醒家長這個學校是一個非常好的選擇。
我覺得很棒也很期待見面「約翰披得孫」。希望我可以受到他的技巧。
你明天有空嗎？我們去咖啡店，一邊喝一邊聊天吧。因為我想要告訴你，昨天我參加了我們學校舉辦一場足球活動，參加的人有很多。
為我們學校特別請了一位足球員，他的名字是羅納多，他是西班牙最有名的足球員。他的人看起來很帥，身材也很強壯，不怪很多女孩子都很喜歡他。
我們學校請他來的目的是想要讓他來教我們的足球隊，也要跟我的球員一起比賽。在他們練習的時間，他教了很多足球的方法，也很認真的。
平常我在電視看他怎麼踢足球，可是在現場看他踢足球的時候，我真的很羨慕他，因為他踢足球的方式也很好。
這個活動裡有很多的特色，再加上有很多人來參加了。我同學們安排了唱歌還有跳舞的表演，對我們學校來說，這個表演很有意思。
表演完了之後，有一個很特別事情了。我們學校請了高雄的市長來報告給大家聽。你對他很熟？他已經當了三年的市長，因此他對政治的經驗非常多。
他報告的時候鼓勵了舉辦的候選人，還有強調我們學校的歷史和重要性了。其實，他是我們學校以前的學生，他說了學校隨時請他來參加活動，他當然就會來。
我真的希望你下一次有空來參加我們學校的活動。那你的學校你最近怎麼樣？
我們學校要給我們同學一個驚喜，因為她在台灣是我們的偶像。這可是很大的活動，所以我們學校要在我們的活動氣氛要熱鬧一點。
我以為在我們國家，她是第一名的歌手啊。我不知道你有沒有直接看他表演了沒，如果有機會的話，我們會一起去看他表演，好不好？
這場活動很有興趣，我可以參加好多遊戲，我玩得很開心。
我們都很開心，玩得很快樂。很多節目，一直表演，我現在還要再參加那場活動啊。
我已經寫了很多了，下封信我要多寫一點啊。我希望我們早點見面。那時候，我要帶你到我學校去參觀，也帶你去參觀我的城市，它有很多參觀地方，風景也很漂亮。你一定要很喜歡。
因為他很紅，所以參加的人很多，排隊線很長，座位很快就滿了，還有很多人站著參加。
他一講話，大家就笑起來了！他真有天份講話！他演也不錯，一動就讓大家大笑「哈哈」。
可是，他講話不只單純搞笑！大家聽他講後，自己抽了很多經驗，不但是學習的經驗，而且還有生活裡的經驗！他的話真的是寶貴！
我在這裡過得很好，只是學校有忙了一些。上個星期我學校舉辦了唱歌比賽，為了慶祝學校的生日。
那場比賽很多人參加比賽。來的觀眾也很多，因為除了要鼓勵同學參加比賽以外，他們也要看一個很有名很有名的一個明星，你猜一猜他是誰吧！
他唱幾首歌，其中是我最喜歡的歌：愛你一萬年。
聆聽他唱這首歌那麼好聽，我就想到我的女朋友，真想抱著她，很可惜她早已經走了。到現在我忘不了她，我真的愛她到永遠，愛她一萬年。你瞭解我的感覺嗎？
好久沒聯絡，我有很多事想跟你分享。
他是演相聲的演員，好像在台灣非常有名，我們全校的學生都很期待，七點演講才開始，可是六點多演講廳都滿人了。
那天他跟我們談話的內容是說話的藝術。怎麼說讓人家聆聽，讓人家感受、理解你的意思，怎麼做變成一個有魅力的說話者。
因為他是演相聲，所以他很會逗別人笑，他講話的時候很容易吸引別人，讓人家把全部的注意力給他。
他說，說話的藝術的秘訣只有兩個：就是「把話說清楚」和「聆聽別人」。大華你覺得如何？我想是太有道理了。超棒的。
今年比較不一樣的地方就是，因為已經舉辦三次了，所以學校叫我們工作人員想一個跟過去的歌唱比賽完全不一樣的感覺，因此我們請了一個非常非常有名的台灣歌手！
你也應該知道，他在電視上節目時，給我們的感覺就是，講話有時候太直接，甚至有些人還會覺得這個人有點沒禮貌。
我們當天比賽整個過程錄影了，改天我會送給你光碟片。看影片就知道當天到底是誰來了。
我在台灣已經上了一年的大學，而且我這裡過得非常好。希望你在英國一切也好，學習過得順利！
我們老師會常常請一些與我們課程有關的大師來學校演講。對學習是有很大的幫助，因為我能學習一些實際的知識。
最近有一位台灣非常有名的創辦者來分享他在設立公司的經驗。他是楊趙寧，你應該知道他是誰，他是與雅虎網路公司有密切關係的。
不久以後，楊先生就進來了開始演講。他看起來差不多五十歲左右，他穿得非常正式的衣服，很明顯，他是一位與生意有關的人。
聽完了演講以後，他不但留下來了給我機會向他問問題，他甚至也跟我們一起去吃午餐。
第一者是給我機會聽一位有實際的經驗的人說明他學到的道理。我認為聽一次的這種演講的價值是比讀完整個課本的理論多。
第二者是有機會與他說話與問問題，這樣我能從他的角度來看我自己的問題。
下次我們學校要舉辦一場活動。那場，學校邀請一位有名的人來。因為那位最近寫了一本書，那本書紅起來了。
因此那位作者受到民眾的注目，尤其是年輕人。有的教授上課時，以他的書來訓練學生的討論能力。上課時的效果也好像不錯，所以學校決定那場活動，活動的內容是演講的。
那位作者近年來突然受到大家的注目的原因是他的作品與台灣的歷史有關的。而且，他新的角度來看台灣的歷史，衝擊的內容吸引讀者。
他看起來很溫柔的樣子，與他的文章感覺不太一樣，這也我覺得吸引民眾的原因之一。
我還不知道你對那位作者有沒有興趣，但我覺得會享受他演講的機會越來越少，所以你如果有興趣的話，不要錯過這個機會囉。然後，昨天開始報名了，已經五分之一的位子沒有了，如果你要來，我幫你。
你最近過得好嗎？很想念你了。我想要告訴你，我們學校要辦了一個就是性別平等的活動。
之前謝麗麗小姐有辦過這個演講，然後我們校員人覺得很有趣，然後在我們做訪問的文獻，很多觀眾喜歡她的演講。
我們學校想說要再請她來到我們學校，但是她的演講的題目會不一樣的比較有趣。
活動的情形跟一般的演講差不多一樣，只是我們辦的是九個小時。活動的行程是早上是演講，然後下午是座談會。
在座談會的時候，我們會做一些觀眾對演講中的相關問題或是不懂的。然後在中午的時候我們準備午餐。然後在座談會結束後我們會發紀念品給演講師和證明書給觀眾。
我會覺得這位謝麗麗小姐比較適合帶有關性別的演講，然後比較現在的青少年的問題。因為觀眾是學校的大學生。我們學校要帶這個演講是因為現在的青少年對性別的問題很不清楚，可以說他們的知識對性別不多。
好久沒有給你寫信了！你最近還好嗎？你學習怎樣了？你們的學校最近有甚麼活動嗎？今天給你寫信是想要跟你分享一件事。
我們學校最近舉辦一個活動就是：阿勃勒節。那是一個為剛畢業高中生的一種活動。這活動連續舉辦兩個星期。
因為這是全校的活動。因此，每系都有不同的活動。這也是給高中生們多了解我們學校的音樂系；另外，這也是特別給我們學校音樂系請來那位歌星，讓大家在音樂方面更加喜歡。
在開幕那天，林依晨給我們帶來了一個很精彩的節目。首先，校長上發言開幕活動，接下來是我們學校音樂系的學生上表演。
像上個禮拜是聖誕節的假日，我們學校有辦演唱會，然後就請「楊丞琳」唱耶。超棒的。
她是一個台灣很有名的歌手。她長得很漂亮，頭髮很長，皮膚白白的，然後她穿的衣服也很漂亮，又有性感的感覺。真的是正妹。她的聲音很好聽，可愛的那種。她唱歌的時候會讓人家覺得很舒服。
最近有了一個演講會，你猜猜是誰來我們學校的？你一定會驚訝！那個王玲玲！！對，連續３次得了奧運的金牌的柔道選手。
學校刻意沒有事先通知誰會來，所以她突然出現在講台的時候，大家吃驚地喊叫個不停，主持人說「請大家安靜下來」說得好多次，也都沒有用，整個會場都充滿興奮。
她說「你們要有夢想，很努力的話，一切都糊。」
我們好久不見啊，也很久沒聯絡。希望你在全部都很好。
我本來只為了支持同學同一去聽歌，然後聽說學校請一位以前的學生來唱一唱、讓大家好好玩：就是現在在日本最紅的歌星，你相不相信？
我們校長好久以前就想要那種活動，但是直到沒有機會可以做。他計畫我們去上海看今年的世博會。大概會有二十六個人去。
在上海要看好多國家的館，而且還要去訪問美國館的員工的想法，為什麼來上那種公司，況且擺館的感覺是怎麼樣子的。
雖然我們要去兩個禮拜，這一次旅行不會很貴，因為台北政府要出好多錢給我們，由於學校認為我們看好多不同的人的想法會幫我們開眼界，所以說服市政府出錢。
為了吸引人，還有真的讓這場活動變得非常值得參加的活動，校長請台大的哲學教授跟我們一起去。
那個人非常地成功。就算他三十五歲而已，已經當教授了。
好久沒有連絡到你，你最近過得怎麼樣呢？今天我要告訴你一件在學校活動有關的事情。
出道不久，他在馬來西亞紅起來了，現在他不只是馬來西亞，在台灣也很受歡迎的一名歌手呢。
他一直都在馬來西亞長大，不過在家裡從小就有說中文的習慣，所以他說的中文跟我們台灣人的沒有什麼差別，不過他發出來的有些音還是有特別的口音，溝通上應該沒有什麼問題吧。
那天我們學校所舉辦的活動，也就是知名人物演講：名稱叫做：「全球暖化所帶來的問題」。
她是極具有高知名度的公眾人物，也為我國拍攝了一部紀錄片；那場活動說明了台灣，在去年發生了一場八八風災，也是俗稱的莫拉克風災，這場風災重創台灣南部的山區。
她給人的感覺十分地具有親和力，也就是，因為她具有一種女人少有的優雅感，讓我覺得她很有風度，是個台灣少見且具有道德的知識份子。
今年校慶真精采！我和同學一起參加各活動。真好玩。
還有學校請一位有名的棒球選手來參加我們活動。因為他是我們學校的畢業，老師也認識他。老師請來他。他都在國外活躍，他目前是美國棒球大聯盟的打手。他去年的打率成績蠻不錯！
打球表演後，也有簽名會！我得到他的簽名，我跟他握手，而我和他一起拍照。下次給你看當天的活動照片。我們學校的網站上也可以看活動照片。
我們學校上個星期舉辦了一場活動。也許你會想不出來那是什麼活動。我也沒想到我們校長對外國學生卻這麼好。就是辦了一個介紹我們外國學生怎麼申請台灣大學。
他長得很又高又漂亮，你知道嗎？他在講的時候大家都很專心地在聽，他說的中間讓別人感覺到他是一個很有知識的人。難道他能當一位教授。我很羨幕他。
他給我嘗試了很多東西，如說我可以知道怎麼申請台灣大學，再說台灣的學校會給外籍學生多少幫助。
從那天參加了那場活動到現在，我覺得我要認真地唸書，把中文學好，有機會我一定在台灣上大學的。這也是我的大願望，沒想到學校這次帶給我們來這麼大的鼓勵。
你知不知道我們學校那天有請一位有名的社長來發表。真不愧是社長，他看起來很有風度，個子高高，外表又很英俊，講話的時候很有份量，很有說服力。
我聽教授說：「在發展企業方面，他的經驗非常豐富，所以我們學校特定請他來，請他給我們多點知識。學校希望以後我們畢業可有一點幫助。學校希望通過這位貴人我們可以學到很多東西例如：經驗等」。
我想如果那次你參加，也學到不少！下次如果有這樣的活動一定要參加喔。
這場活動的節目真不錯，比如：台灣人唱日文歌，日本人唱中文歌，可以吃許多中國菜和日本料理，還有，我們學校要請一位有名人的人來。
他從小時候一直都想當歌手，他１８歲的時候終於才可以當歌手，可是剛出現的時候沒有現在那麼有名，因為他當時跟其他的歌手比起來，沒有什麼特色，所以他一直都想來想去，到底怎麼可以變紅呢？
他想出一個好好的辦法來了。雖然他的爸爸是日本人，但媽媽是台灣人，也就是說，他是一個混血的，他覺得這是我的特色。但其實，他當時居然不會說日文，所以從那時候開始很努力地學日文，然後他好不容易才會說日文了。
結果，他在日本變紅了，受到在日本的這個影響，最近在台灣也變紅了，可以說，他的計畫一切都成功了！
昨天是我們學校的校慶日，然後我們學校邀請了一位很的有名歌手來開演唱會，中間還給我們現場開簽名會。
我以前只是會在電視上看到她，每天只會做白日夢會用看到她。不過今天看到她本人咧。她自我介紹了以後開始唱歌了。
聽了一首歌，我就下決定要買她的ＣＤ，她還說要是有誰買或有她的ＣＤ。當天他自親簽名，而且前一百名還會贈送海報。
雖然那天天氣很熱到三十九度，但我願意跟別人一起排隊，為了拿她的簽名。昨她現場唱了三首歌，兩首慢歌，還有一首快歌。雖然這三首不同的味道，但我覺得都很好聽。
然後她還說她下個月會在桃園體育館開了演唱會。你願意跟我一起去聽嗎？我敢保證一定很好聽，演唱會現場也會有摸彩喔。
要不然，我還參加學校的活動。我們的學校上個禮拜有一場活動。那個活動請來一位歌手很有名。那間時候有很多同學來看，很熱鬧。
那個歌手叫：「。。。」，他唱歌得唱很好聽。他最近有參加一部電影。聽說，那部電影在墾丁做的。他很瘦，沒有那麼胖，他唱歌非常熱心，從頭到底，一個小時半。
我看他跟他的電影了，就跟台灣旅行有興趣。暑假我一定要去旅行。我打算去南部看看，墾丁，高雄，台南，屏東，等等。我一定找他的歌首聽一聽。我得多學中文，學得懂他的中文歌。
我下午還有課，有空就寫信給你。你記得寫信給我啊。還是有空來找我，我們一起去玩，好不好？
上個星期，我參加了我們學校舉辦為了慶祝新年的一場活動。小趙、老陳、高高都來了。參加的姑娘又多又漂亮。有一個非常美麗的女生跟我跳了半夜的舞。
可是，還有別的事情要告訴你。友友馬也參加了。你一定知道她是一個很有名的明星。我們學校為什麼請這位參加嗎？這就要從我們校長說起了。
我一看他的樣子，就知道是誰。看起來跟電影裡面的樣子差不多一樣，瘦瘦的，高高的，很迷人。這個活動讓我覺得很開心的感覺。我跟友友馬談了談，跟漂漂亮亮的女生跳了舞，還是吃了很多很好吃的點心。我高興得忘不了了。
今天我報告你我大學最近舉辦的活動的樣子。原來我上的大學，研究韓文、韓國歷史的。所以大學企畫請有名的韓國歷史學者，來我們大學，而依賴演講關於韓國古代的歷史研究事情。
那位學者研究古代高句麗王國遺蹟，所以演講廳前面掛很大的螢幕，放映遺跡調查的樣子。他聽說很有學識上之力量，和佔學界裡面適當的地位。但是，他看起來非常年輕，好像跟你和我差不多一樣。
那位年輕先生說的韓文，很清楚，好像鈴子響著，聽力差的我也多半聽得懂。內容方面，也很有趣的。特別他講到廣開土王打敗倭人之地方，演講廳裡的大家，都發笑聲，應該大家都感覺愉快吧。
螢幕上的光景，是高句麗往昔首都的丸都，就是現在的吉林省之集安市，它在中國大陸。我們畢業時，我想要去集安去看廣開土王石碑！那時候，我們一定會去大陸，可以觀光。
對不起，很久沒有給你寫信。
每一個人都很特別和重要。生活不會每一天快樂。有的時候人會很傷心，可是我們不能放棄。
很可惜妳沒來參加我們學校的活動。你知不知道誰來了？驚喜！你最喜歡的明星！周杰倫來了！
他鼓勵所有的學生完全不要放棄學習、鼓勵努力繼續上課、鼓勵發揮自信、鼓勵我們是台灣的未來！
他宣告的時候，活動的氣氛已經激烈感動，越來越人來參加，接下來他開始唱歌的時候，大家特別女同學發瘋，超興奮！
真的很可惜妳生病不能來參加！可是不用擔心，我一定會去醫院看妳和給妳看照片，我拍很多照片了！這樣子我希望會幫妳恢復身體。
我剛剛交新女朋友，我很高興啊！上個禮拜我在一個晚會碰到她。我注意她喜歡音樂，其實，跟我一樣的，因此我開始跟她聊天。
很快發現我們的興趣差不多，所以我叫她要不要跟我一起去吃飯。她說「是啊！」，所以我馬上覺得很棒。
我女朋友是一個很漂亮的女人，也很聰明。她已經在大學唸完了，她畢業的學位是博士，跟我一樣的。因為我們的年紀是差不多，所以我們都有一樣的經驗。她是台灣的人，你知道我是英國人，但是沒有問題。
因為那個時間一句西班牙語都聽不懂，她覺得我那麼可憐，因此開始當我的翻譯。其實她那麼大方，她帶我去西班牙的很多地方去玩一玩。
我回家走路時就發現了我真愛上她了。我那個短時間覺得，快樂地快樂地唱起來了！
女朋友是西班牙本地人。她不但漂亮，其實聰明！最近我的夢想裡都是她！其實她對每一人都很好！尤其是她的身材非常辣！她是個浪漫的拉丁美女！
明天去上課時，我們兩個覺得一尷尬。去喝咖啡時，我們開始談一談，再決定當男女朋友。一共四個月過得非常開心！我們去了全歐洲旅行：英國、法國、德國、等等，每一個地方都去過了。
但是昨天，我得回來台灣。去機場難過地不得了！我們一直哭了，然後計畫明年寒假再見。
你還記得我上個月參加過一個學校舉辦的活動（叫國際英營）嗎？我好好地把握著那個機會緊跟外籍生講英文和了解他們的文化與個人個性特色。
不過，我每次會跟外國人在一起。我們每個晚上喝了一點酒，唱了一些歌，然後聊天到很晚。
有一天我還不想睡覺，所以我留著到比較晚。那時候大部分的人已經走了，只有我和兩個美國男生。我們聊天到美國與台灣不同，真很有意思！
突然我們講到男女朋友這件事。我發現了我對ＰＥＴＥＲ有興趣。他的對交往的想法與態度跟台灣人很像。過了幾個小時，我就越來越喜歡他。
另外一個男生離開以後，我們兩個繼續講。後天我們參加過同樣的活動，慢慢開始靠近。最後一個晚上我們安排好什麼時候再見面。
過了兩個月，我們繼續交往！ＰＥＴＥＲ讓我很開心！希望你見面他的時候也會喜歡他。
好久沒有跟你聯絡，最近你這麼樣？我想要告訴你好的消息，我交了一個男朋友。我在台灣學中文的時候認識他，我見面跟他是沒想到的。
我剛來台灣的時候還不知道路，所以平常下課以後我姊姊接我，忽然我姊姊說：「她不會接我」。所以我自己回家，但是我迷路了。我問一個男生，沒想到他帶我回家。從那時候，我們越來越認識了。
他對什麼語言很有興趣，他會說好幾個語言。
大明，你來台灣的時候一定要見面跟他。我等你，如果你來台灣，打電話給我。我想你。
我們是在台北的餐廳打工的時候認識的，他是個大學生，所以他也很忙，平常我們沒時間約會，可是沒關係，打工的時候就能見到他！
新男朋友讓我覺得他能最了解我，他總是對我很好，而且他為了自己的理想而很努力。我跟他在一起的時候感覺很快樂，也讓我覺得我也要加油，我們會影響彼此。
我跟他約好幾次會以後，開始覺得他看起來還不錯。再說他一直對我很好，常常讓我笑。跟他一起的時候讓我很開心。
上個禮拜是我的生日。他帶我去吃日本料理。你一定知道日本料理是我最喜歡的。那天他問我可不可以跟他交男女朋友。我就說〝可以啊〞。現在我有男朋友了喔。
現在我住在台灣差不多八個月了，真的好想你。你怎麼樣？你剛找到的工作比以前好嗎？
我有一件消息要告訴你，你記得嗎，我以前跟你說「男生真的難懂，所以我不要有男朋友」，現在我要改一改了。
當男女朋友以後，他還對我很好。因為他比我大差不多五年，有的時候我有沒辦法的事情，我跟他談一談，他常常有我想不到的辦法。
我覺得他不只是我的男朋友，但是他是我的哥哥，朋友，也有時候他可以當我爸爸。
我想告訴你一件事。你一定會嚇一跳喔！！我這幾天每天都開開心心地過日子，因為我交了一個男朋友。
我跟他在一起的時候，雖然我的感覺還不錯，可是我們還不了解的部分非常多而必要互相在乎。不過這一次的機會我可能可以學得到很多經驗。
他的個性又有趣又愛說話，我從來沒碰過像他一樣的人。他給我很多知識。
改天我們約好一起去吃飯怎麼樣？我有更多事想跟你聊，我們好久沒有見面，我很想你。
我跟她在大學找圖書館的時候認識了，那個時候我剛來這裡，所以不知道圖書館在那裡？而且那一個人都不認識，所以沒有朋友，以後我找可以幫我的人。
然後知道了她是我的同班同學認識她！我對小王打聽她的電話號碼，因為我想以前的謝禮，拿到了她的電話號碼就打她，然後我跟她約了，我請她吃飯。
三天以後我跟她一起去法國餐廳，那個時候才知道她的名字，還有她從哪裡來。她是很開放的人，我們的氣氛就開放。
交了以後，也我們的關係很好，到處都一起去。對同學來說，看起來不是女朋友，就是太太。有機會的話，我想給你介紹。
我有一個好消息告訴你，我有男朋友了。本來我早一點告訴你，可是最近工作比較忙碌，所以沒有時間跟你見個面。
我的男朋友是你也認識的人，是我們念大學的時已經看見過。那時我沒有什麼感覺，而且很久沒看見。
但一個月以前，我一個人去旅行的時遇到他了。剛好他也一個人旅行，所以我們一起去逛街、去參觀博物館、去喝酒等等，我們互相覺得在一起很舒服。
雖然我們住在不同的國家，可是他因為工作的關係常來台灣。我要趕快開始學英文，要不然我去美國看他的時真的不方便。
可是因為我是個害羞的人，而每次用朋友們來跟他見面。我認為你要笑著跟我說「有什麼好害羞的？」對不對？我現在才知道我從跟他成為朋友，一直喜歡他。
因為我們剛交了，我還心跳得不能一直看他。一起吃飯的時候，我真辛苦。我每次在他的前面假裝不能吃很多。
今天給你寫信是要告訴你一個好消息。事情是這樣：我剛交了一個男朋友。我們在學校裡面見面。談過幾次話，感覺個性符合，所以交往了。
聽到這個消息，你有一點奇怪的感覺是不是？因為從以前到現在，我還沒一次交過男朋友。
你知道嗎？以前還沒交過男朋友，我總覺得有了男朋友又怎麼樣呢？只是花了時間，如果個性不適合，就總是吵架，那時候心裡會很煩惱的。可是現在事情不是跟以前這樣想了。跟他在一起，我覺得很快樂和幸福。
好幾天了沒看到你，現在你怎麼樣，我希望你什麼都好。現在我也很好，沒有什麼事要關心，因為我剛剛認識一個男生，他是新生，他也來台灣唸中文。
然後我跟他常常一起去吃飯，聊天，寫功課有什麼的。我差不多認識他了，就覺得他是一個很好的人，我覺得我喜歡他，可是以前我不知道他有沒有女朋友，所以我就不敢我的感覺說給他聽。
到現在我跟他交男朋友差不多半年了，每天都我跟他做什麼都覺得很開心，有時候我跟他一起去哪裡都覺得很好玩兒，因為他對我很好，我想吃什麼，買什麼，或是做什麼他都很願意，一點也不罵我。
我覺得他是一個內心的人。他的樣子也不錯，比我高，他的頭髮黑黑短短，他的鼻子高高的，他的皮膚白白的。我寫了差不多了，一後有機會再寫給你一次，再見。
現在已經十二點了。我得去睡覺，要不然明天會起不來。
我跟你很久沒聯絡，今天我想告訴你一個好消息。我跟一個女朋友交起往來了。
我認為你想知道我跟她是怎麼認識的。這從去年九月說起了，我去年九月來台灣，那個時候我跟台灣朋友常出去玩，我們去一家酒吧的時候，碰到一位美女，她是我的女朋友。
我跟她在一起的時候，我覺得很開心，就是有時候我碰到困難讓我很難過。這個困難是從不同的語言來的。她不會說日文，所以我跟她在一起的時候，我們用的語言是中文。可是我的中文還不好，害我跟她難溝通。
我們上次高中畢業之後，很久沒有聊過耶！我真的想你！所以我寫這個信想要告訴你我的新女朋友！
單刀直入，我現在有女朋友！她是我們高中的同學，所以你已經認識她喔！你先猜一猜吧！怎麼樣，猜到了嗎？應該會吧！對呀，她是小明！其實我跟她在高中的時候開始交往了！
我跟她已經交過６年！時間過得好快！連自己也沒想到我跟她交得這麼久。跟她在一起的時候，我覺得好舒服！
她很暸解我，因為我跟她都可以講。我是一個比較難暸解的人，因為我不敢說自己的秘密。可是，她能受我的這樣的個性。她真是寬宏大量。
到最後麻煩你讀這個信。我最後想跟你說，我們確定要結婚！決定日期，再告訴你！請你來我們的結婚典！
我們開始語言交換之後，我們的關係越來越好，後來我喜歡她了，所以我告白她，她的回答是好，所以我們開始在一起了。
跟她在一起的時候，我覺得一直很開心，很幸福的感覺，因為我曾經沒有交過，所以我超開心，雖然開始的時候我很緊張，有的時候說不出來，可是現在沒有這樣，馬上習慣了。
我想跟你介紹她，你應該知道台灣人很好吧！當然她也是，她又親切又溫柔，而且她教我中文的很好，我容易了解她的中文。我暑假跟她一起去台灣找你，那時候我們一起出去玩吧！
我知道現在你有很奇怪的感覺，因為我難得給你寫信。由於我的手機弄壞了，所以我要寫字。昨天我在大學交了女朋友！因為我從來沒有女朋友，所以我覺得現在你不相信我。
昨天下課以後，我為了準備考試而到圖書館去了，但是在圖書館我發現了有一個大學生跟漂漂亮亮的女孩子吵架。你知道雖然我討厭這樣的男生，可是平常我不會改變那樣的事，因為可以丟臉。
但是說話以後，這一個壞蛋打了女生，所以我打了他，因為打架以後我不想讀書，所以我跟這個女孩子去玩。
她才十八歲，但是已經很漂亮，長長的瘦瘦的。對我來說，她的個性也很好。她很溫柔，還是不太多說話。其實她有一點糊塗，但是我覺得這個個性的部分很可愛。
今天我有好消息。知道了這個，你可能嚇一跳！我現在有男朋友。我是從來對談戀愛沒興趣的人，你知道吧？可是，終於我也認識最理想的男生了！他是我的同學，不是很帥，不過有魅力的人。
我這輩子沒碰到過這麼跟我的理想一樣的人，所以我想不應該錯過這個男生，為了跟他交往，很努力做很多事情了。
那時候才發現我是這麼自動的人了。因為他很被動，所以我不得不變成自動的人。結果我拿到一個對我最良的男生了。
好久沒有給你寫信連絡，你最近生活過得好嗎？學習怎麼樣了？我最近很好，這次給你寫信是因為想告訴你一個消息。
我跟她在一起的時候我覺得很高興，她跟我聊天的時候很配合。那時候沒有她在身邊，我都覺得很無聊，所以我常常約她出去玩，去夜市逛逛，去走走，吃一吃東西。
最近你還好嗎？你在忙什麼？很久沒看見你，讓我想知道你與家人的消息。
她不高不矮，不瘦不胖，身材很好。她的鼻子高一點，眼睛小小的，看起來很迷人。我最喜歡她又長又黑的頭髮。
你大概想知道我們怎麼認識，是不是？好，好，好，我現在要告訴你！
她打得很好，但是我打得好爛，所以我們只贏了一場，另外一場就沒有贏。我真的對不起她，她說「沒關係」，也建議我該常去打籃球，所以將來會打得很好。
昨天我跟她去打球以後，我們一起去吃晚餐。我對她說「我真的喜歡你！」她也說她喜歡我！！我開心得沒話說。
很久沒有跟你連絡！你過得怎麼樣？我最近非常地開心，你知道為什麼嗎？因為我交了一個女朋友。你還記得嗎？是那個女生我剛到台灣認識的，那時候我們已經很好。
天一天我自己發生我越來越想照顧她，想知道她在哪裡，做什麼等等，越來越愛她。她對我很重要。現在我們真的在一起！
我們在一起每天很開心。她是一個很開心的人，不管發生什麼事情，她都會找到辦法想開。她會照顧我，有的時候心情不好，一定會讓我快樂。她不但個性很好，她也非常漂亮！我覺得她很好笑。對我來說她只是很特別。
我們兩個的故事很特別，因為我們從好久認識，也喜歡對方，可是現在才可以真的在一起。
因為我們只好等再可以真的在一起，我們現在的關係很認真，也有一點難過，因為我們知道有一天我一定要回去我的國家。不管，我們答應了永遠會愛對方！
黃和諧小姐，人正如她的名字一樣。真是和平天使，她的溫柔體貼讓人心曠神怡。跟她談話幾，我更發現她還有很多美德，比如說很謙虛，她是教授，但說話很簡單，很有氣質。
你不知道我跟她一起的時候，我如何地高興，又好像被她吸引住了。因為她的臨給我幸福。我相信她的生命豐富我的生命。
我的女朋友是個很可愛，聰明又善良的護理師。她比我小四歲，與她在一起，我內心產生不可言喻的喜悅。她很體貼，又會關心別人的需要的人。
有一天我跟朋友們一起去參加一個生日的派對。那邊我碰到一個非常棒的男生！他的名字是「大沙」。那時候我的朋友幫忙我們介紹自己。
我跟大沙開始聊一聊，一邊聊，一邊跳舞！真好玩！後來我發現他小的時候有學習現代的舞蹈，難怪跳得那麼棒！
親愛的，從那一天我們一起出去幾次。所以我又比較多時間了解他是什麼樣子的。
他覺得雖然中文很難，但是未來會幫助他做生意。我覺得他非常用功，而且很帥的男生！
親愛的李大明，我真不知道怎麼幫！但是我感覺是我越來越多愛他。妳有空的話來找我。我希望我的男朋友介紹給妳。
你知道我很久沒交女朋友。可是上禮拜我終於交女朋友了。可能你不能相信我，所以以後一定介紹你我的女朋友。現在我在咖啡店打工。她本來是我的同事。因為一起工作的時候，我常常幫她，所以我跟她的關係很好了。
跟她一起走路的時候，我真幸福。現在我什麼都會接受生活的困難。下次的考試也一點都不怕！下雨的時候，我的感情也都很好。目前我的感情裡都沒下雨。
她是一個真美麗的人。她的聲音聽起來好像小鳥。她的臉可愛地不得了。一定她的鼻子比大部分的明星漂亮。而且她很聰明。她是台灣大學（中文系）畢業的。
昨天我問她了，「我有一個好朋友，他的名字是李大明。我希望介紹你，下禮拜的星期五你有空嗎？」她說「沒問題！」所以下禮拜五我們三個人一起去台中好不好？我等你的回答。
我男朋友是台灣人。他差不多四十三歲。他看起來像他不會笑，讓別人有一點怕。可是他真的很溫柔，很聰明。
幸虧我參加了那個活動，要不然就沒辦法現在跟你這樣寫。她在排等著要買冰淇淋，我一看了這麼漂亮的女生，馬上去跟她聊天，從這起我們約會。
我希望這幾天我就介紹她給你，也快來看我。
我沒有告訴你最近每個禮拜天去上一法文課，因為在我的腦裡有一想法：我計畫到法國去一年，一邊打工一邊看一看這個國家怎麼樣。
我上這個課就開始認識各種各樣的人從不同的國家。其中也有一個法國人。他每天來去聽老師怎麼教法文，因為他想當老師。所以我慢慢開始互相認識。
我每個禮拜就期待我們可以見面的時間。談戀愛真的是一個很幸福的事情！他特別讓我開心，也讓我很緊張！但是是一種很好的感覺。
他有很多經驗，因為他去很多國家，看過很多東西。他什麼都不怕，這個人真的厲害。他很可靠。他很會在意我。
我想告訴你一個祕密的新聞。祕密的新聞就是「我有男朋友了！」怎麼樣？嚇一跳吧？
阿信是會彈吉他會寫歌而主唱。他個性很溫柔，沒發脾氣，對我很好。雖然他比我小兩歲，不過好像他是哥哥，我是妹妹。
因為他要學日文，我們開始語言交換，所以我們每個星期六見面一起聊天。他是不太會日本話，可是跟他在一起的時候，我很開心。所以我教日文的時候，當然用中文。對我來說，學中文有幫助。
考進別的大學之後，我們見面的機會變比較少，有點可惜。不過，互相的生活充滿就好。
好消息來了，沒想到可以發生這麼棒的事情。
那個女生在我的後面，我沒有轉頭也沒有回答，因為我不要別的人麻煩我，可是她都不管，她碰我的吉，又問我一樣的。我一看到她的眼睛就感動了，好美的眼睛，可以感覺她的心是純單。
我的嘴巴就打結了，不知道說甚麼。然後她笑我說：「不可以說話嘍？沒關係，我先給你我的電話再聯囉，因為改天我要聽你彈甚麼歌。」我馬上彈了我最喜歡的歌，她正要走，可是一聽到了就轉身。
我沒辦法停，我的眼睛在看她的白色的皮膚，她真美的身體。她對我來，就說「應該是你吧」。
我們上法文課的時候認識了，上個月一起研究了古典文學。
我跟她一起的時候，我覺得非常開心，因為她的聲音非常甜蜜。尤其是，她唱英文歌唱得很好，讓我上天。
她常常給我聽美國的生活、風景和美食，聽著聽著我也想去美國了。我們打算下暑假去美國十天，正在計畫到哪裡玩。
我這邊不管是學習中文、身體都很好的，另外我有一件你知道了一定讓你驚訝的好消息，我有女朋友了，她叫多田，是日本的女生。
這個學期她剛來學習中文，第一次看見她的時候，就讓我懂了一見鍾情這個成語有甚麼意思，她對人很和氣，主動幫忙別人。
別看她剛來台灣不久，就是因為在日本的時候，她一直在一家跨國公司工作，總是有機會跟台灣商人工作，所以她的中文不僅是寫作方面或者講話方面，都比我們好的話說。
「多田光子」這個女孩讓我的生活完全有變化，溫柔、開朗活潑、跟誰都相得來。
上個月我和我的表姊一起去義大世界玩，那時她也帶一位好朋友去玩。當我們去看鬼屋時，我的姊姊忽然就不見了。
我想要和他談一些事情，他也會關心地聽。雖然我不認識他很久，但是我覺得他是一位好男人。
我有一個特別好的新聞我要告訴你！我找得到一個新女朋友！
我一邊看書一邊看別人，忽然一個非常漂亮的女生坐在我的旁邊。我覺得緊張得不得了，可是她跟我說「我們有同一本書。很無聊吧！」我們很快做朋友，然後我們一起去看電影的時候，我問她要不要做男女朋友。
她特別禮貌，還有照顧別人。
我也覺得她有很獨立的想法。很多的事她都會自己做。她是從台灣的南部來的，所以她不常常生氣或緊張。
我是寫一封信寄給你，因為發生了個非常幸運的事！你一定沒想到，我交得到新的女朋友！我認為你很好奇地期待我說明我怎麼認識了她，還是我們兩個現在的情況。
這就要從我一到高雄當交換學生說起了，那時候我遇到一位從越南來的留學生，那位女生是留學生社團的總統，舉辦了我們新生的介紹會。
我一看到她，就覺得「哇，中山大學怎麼可能有這麼好看的辣妹！」：她真是個精彩的女生，黑頭髮留到屁股，咖啡色的眼睛，很大的微笑，身材也吸引得沒話說，而且很聰明，剛管理學研究所畢業了，什麼我理想的條件都有。
幸虧我有機會帶她回家，我們兩個人一起走路的時候，我沒想太多，自動自發就吻了她，要不然好像沒辦法發現她其實也喜歡我！
我有一個消息想要告訴你。我最近交男朋友，他的名字是「王天華」，他也是個我的學長。
我們怎麼認識嘛，這就要從大學的打羽毛球社團說起了，我上大學以後，馬上就參加打羽毛球社團的迎新。
我雖然喜歡跟人講話，可是上大學後，我還沒有像高中的時候那麼多朋友，所以一到會場就覺得緊張。但是他發現我一個人來覺得寂寞，為了我覺得開心，他那個迎新的時候一直在我的身邊。
我跟他總是合作碰到問題的時候，我們想辦法一定找到解決的方法，而且因為我們尊敬彼此，所以不容易生氣。
他是個很溫柔的人，尤其是他的笑容讓我想要微笑。他不但溫柔，也很聰明，所以我聽他的看法，學到不少東西。我期待以後也過很好的時間。
在大學念書的時候，我有認識一個男朋友，他的名字是鴻仁。他今年３０歲了。他現在在中山大學念碩士。
有一次，我跟他的妹妹到他的家玩，那個時間，我認識他。但是，開始認識的時候，我很少跟他聊天，而且也還沒跟他交朋友。
一年以後，他到台灣念書，在台灣念書的時候，我才常常跟他在網路聊天。兩年以前，他回國，然後來我家看我，跟我一起去玩，從那個時間我才跟他交男朋友。
我覺得他對我來說，他是很好的男朋友。我真的很喜歡他。因為，他對我真的。
我考得蠻好的，但是看到她的分數跟我差不多，所以就問她怎麼念這麼好。我從那時就跟她聊天很多。
我們看浪漫片的時候，我要快開始就流眼淚。看到我的時候，她就開始大笑了！我覺得這件事情很尷尬，請不要跟別的朋友講！
我跟她一起的時候，覺得很開心！我們聊天得一直不停，覺得很有趣。
下一次，我想帶她去爬山。比較少人在山上，會有浪漫的感覺！
我在台灣還在半工半讀，可是最近從這裡有一些好消息。
最重要，有很多事情可以一起討論。有時候，我們的想法好像，很容易同意。不過，有的題目，我跟她不太同意。當然，那些事是最有意思的話題。
開始讀碩士前，她在墨西哥跟那邊的聯合國做義工了，所以她對國際政治很有經驗，也會教我很多。
我有一件事情想告訴你！很意外的是讓我已交了一個男朋友。有一次在市場賣菜的時候，我提太重了而且走路不方便，忽然有一支強壯的手幫我提東西。一開始我很緊張，但聽他的聲音跟眼睛這麼溫柔，我就放心多了！
首先我很難接受，因為自己的時間還不夠用，怎可能注意其事。但越聽越有道理，所以每次跟他會面我很高興和安慰，很溫暖的感覺。我覺得不能少的他。
我想你跟她見面就會喜歡她，因為她很有趣，很會說話，讓別人覺得快快樂樂的。
今天我要告訴你一件重要的事情。上次我說的那個男生，你還記得嗎？我總是跟他談戀愛，我希望你也為了我很高興。
有一天他對我說，〝我愛你，你可以交我嗎？〞，我說〝當然，我也愛你。〞所以到現在我們過得很開心。我每次看他的時候，有一點緊張，因為我非常喜歡他。
大家都說他長得很帥。不過我不只喜歡他的外樣。他很善，也很有意思。我不開心的時候，他為了我說有意思的故事，帶我好玩的地方。所以我每天感動了。
我很想你，還有我希望你快點見他。
喝了咖啡之後，一個男生來我這兒跟我說：「可不可以告訴我你的手機號碼？」。因為我覺得他很客氣，心理也很好，所以我告訴他了。
上星期三，我的生日的時候，他跟朋友請我開了我的生日舞會。
我已經知道，他是真的好人。我跟他在一起的時候，我覺得很幸福。
因為他常常覺得我第一次，也覺得我是他的小寶貝。當然我也感覺他是天上送我的禮物。
關於說他的性格，他很仔細，不一樣我。打工的時候，我常常忘了我做什麼，可是他做完自己的事以後，幫別人的事。
再說初次我不知道他很帥。但是越日子過越帥，很奇怪！
我見面他的父母以後，我們的關係越來越好。我希望你也交這樣的男朋友。馬上我去找你，我們一起聊聊天。
出那個咖啡廳以後，我看見了他的車子！我一看見他的車子，就想跟他交往。他的臉比較不好看，但看起來那個男生是有錢的人。
我知道他是個有錢的人以後，跟我的男朋友在一起的時候，我覺得很開心了。我覺得他的笑容也很帥，他的個子也很可愛等等。我就愛他了！
你好。你近來怎麼樣？沒事嗎？
我第一次認識她，就在我們大學舉辦的網球比賽，我們兩個都去比賽場地幫我們共同的朋友中明打氣。
中明比賽後，我們也一起去吃午飯。從這天起我們就常見面，然後一個月後就變成男女朋友。
小美是一個很漂亮的女生，不只外面漂亮，心裡面也很漂亮。你問，內心怎麼漂亮？她對每個人都很，不容易生氣，也很有耐心聽別人的問題。
過了幾個月，我就約她一塊去電影了。看完電影後，我就跟她告白，她竟然答應要跟我在一起了！
我有好消息。就是因為我交了一個女朋友，所以我最近很開心。你是我的最好朋友，所以我想要把這個好消息告訴你。
所以我們一起來台灣。時間過了以後，我們變成男女朋友。
我覺得我的女朋友個性很好。有一天我跟我的女朋友一起去玩的時候，我們看到沒有錢人，我的女朋友一看到就給他錢。
我們回國以後，我們一起見面吧。
我現在交了一個男朋友，他叫做王天華。你知道我怎麼認識他嗎？
到現在我跟他交往差不多五個月多了。我跟他在一起的感覺是很舒服。我感覺到很安全，也不會覺得很膩。
我有一個好消息！我到底找到一個非常好的男朋友。我真的很開心！我們認識的時候，我還不知道我會愛上。
我跟朋友一起來參加學校的吉他社，那時候我第一次看到。他是吉他社的領導。他彈吉他彈得特別好聽。他教彈一些首歌。我感謝他。教我不夠，他一直約我一起去玩。
開心的時候，難過的時候他都陪我。他鼓勵我，每天讓我清涼快樂。跟他在一起我一直飛起來。我想時間停，我們的快樂繼續一點。我覺得我好運，找到這樣好的男朋友。
我的男朋友很有幽默。去玩的時候我都不停笑。我也喜歡他照顧我的時候很溫柔也很注意。
一次下大雨了，我的腳都是濕的。他拿了毛巾我的腳裝起來，然後給了一杯牛奶，什麼都會做，就不要讓我感冒。
但是雖然台灣人從小就開始學英文，像外語，我發現台灣人不太敢講英文。我只好用中文跟他們連絡。
最近對我最好的經驗是參加一個音樂團。會員都是台灣人，也都使用中文討論和說明。那我會看看我的中文能力多好。
為什麼參加那個音樂團，有怎麼好呢？其實是因為我從那兒交了一個女朋友。她吹長笛得超棒，也她長得很漂亮。當然她的個性也不錯喔！
我在電梯假裝努力地看海報，站著在那兒一個半小時多。總算我看到一個女生帶著樂器，請她是不是跟我一樣想參加那個音樂團。
我的中文怎麼爛，我不能直接問她，她就放棄了，開始跟我講英文。其實她的英文好好的，她在美國留學過。我叫她阿順。
我跟她在一起的時候，我開心地不得了。她笑得很可愛。尤其是因為她會講英文，我會放鬆一點兒。
我還會想念你跟我家人，可是阿順好好兒地照顧我。我生病的時候，我一直可以靠她的幫助。她不容易生氣，因為她聰明；她對心理很熟，所以她很會了解人。
你看我已經可以用中文寫一封信，是為了她耐心的幫助，我的中文進步得很多了。
在最初的時候，她還不太喜歡我，可是時間過了一會兒就漸漸地好轉下來，終於也變成好朋友，然後才變成戀愛。
她的成績非常好。她可以說好英文，也還可以說日文。
我跟她在一起的時候，我覺得這個世界是樂園，沒吃麼東西也可以生活下去。
我有一個重要事情要告訴你。我要讓你想一想是甚麼事情？哈哈哈，我知道你想得不錯，就是我們上次談談的事情，我的愛情。
我跟她在一起的時候，我覺得我們一定是命裡的雙愛人。老天爺把她送給我，相信我不會錯了。從小到大我對交女朋友一點也不在乎，你也知道啊。
她也是我幸福，為何她的愛讓我變得猶豫。我要弄她我孩子的媽媽。從今天以後，我要給她依靠。你不要笑啦，我真的講話，不是在開玩笑。
每個週末，她到我的地方來幫我作房事。然後就好好地做菜給我吃。我還沒告訴你，她是泰國華人。她喜歡做很辣又很酸的泰國菜。
有時候我想我吃不下了。但是我看見她美麗的眼睛在看我吃她做的菜以後，我要吃光了。我想你會懂我跟她的愛情。
在半年前，她開始在我們公司上班的第一天，主任分配由我帶著她一起工作，可能是新人吧！
她的疑問很多，那時候我非常反感，覺得很煩。但後來她開始進入狀況後，我開始發現她問題很多，因為她是個很細心的人。
那天我的心都不在工作上，一下班時間到，我馬上下班到她家去照顧，以及就是那一天，我對她表白我的心，所以我們交往了。
我要跟你告訴一個非常好的消息。大概三個禮拜前，在我們音樂系的古典音樂晚會認識了一個朋友，她叫美玲。在音樂團體裡面，她彈吉他。我聽著聽著就被她漂亮的聲音感動了。
後來我們往往去公園散步、餐廳吃飯、一起看表演等。每次我跟她在一起時，我的心裡碰碰地跳，開心地跟她講話。
美玲對古典音樂有興趣，最喜歡德國的音樂家莫札特。下個禮拜我打算請她去歌劇院或音樂廳。我很想要可以永遠在一起，真喜歡她。希望你也趕快會找到女朋友。
我那一天要到一個從來沒去過的地方，因為不知道到那邊要怎麼走，所以我就跟著那個地方的地址問她了。
雖然她這一天有跟某人約好了，但是因為她怕我迷路，所以願意陪我去。
我們在一起的時候，我覺得很輕鬆，因為她常常鼓勵我，所以我所有的目標都跟她一起討論，如果她也有問題，我就多勸她，告訴她不不要難過。跟她一起的是時候，感覺太舒服了。
她也會彈鋼琴，她的鋼琴彈得好聽得沒話說，最近她特別為我寫了一個好棒的愛情歌。
我去參加第一次會議的時候，認識了一位台灣女生。她也是從台北剛來的留學生。我一看她，就愛上她。
要是你有時間，請給我聽你的最近的消息。身體保重。
其實我在旅行當中發高的燒，離開旅遊團體，只有一個人回到飯店，之後我住醫院了。
他為了不讓我擔心，而一直安慰我，說開玩笑，所以雖然發生這樣的狀況，可是我連一點也沒有問題了。我萬分感謝他。結果我知道跟偉立在一起的時候感覺到很安靜，很舒服，我愛上了他。
我有一個好消息。我最近才找到了一個男朋友。他是我學中文的同班同學。
跟他在一起的時候，我非常快樂。但是有的時候，我有一點會緊張。因為他非常非常。
現在我有男朋友。他真的很甜蜜，也對我很客氣。下下個月，我在老虎城看完電影的時候，我們的朋友愛美看到他的朋友，給我介紹他。
好幾天他打電話給我，問我要不要跟他一起去吃飯，那天我很高興，當然我說「可以啊！」然後，我們每天一起出去，很多不一樣的地方。
是這樣我認識他！我跟他在的時候，我感覺很好。
我們好像從去年三月到現在都沒見面！這年過了那麼快！因為我最近上班變成超忙，我都沒時間打個電話問候妳！
妳還記得我去年九月忙著準備我的「華語文寫作能力」考試嗎？剛好我的主管介紹他的弟給我認識。他是從靜宜大學的華語系畢業的，所以他答應我他可以把我的中文程度進步。
我們兩個認識之後就開始做個「語言交換」。我教他英文，他教我中文。從我們第一天練習，我就開始對他有興趣了！
一個月過了以後，我真的開始滿喜歡他。考完試就馬上請他吃個午餐。那個星期六，他陪了我一整天。到十一點晚上我們還在火車站對面聊天。我忍不住對他說「老羅，我很欣賞你！」沒想到他也那麼喜歡我！
從此以後，我們就在一起了！他不只是一個很聰明和很有耐心的老師；他也很有責任感，也是非常浪漫！我們在一起的時候，都有很幸福的感覺。
不論去爬山或看電影，我們都過得非常順利，也越來越喜歡對象。我跟他在一起很有安全感，也相信他一輩子都能那麼好地照顧我！
我很想帶他去台中跟妳吃個晚餐（看妳覺得這麼樣？）。希望妳自己也能找到那麼甜蜜蜜的男生！加油喔！
那個時候，我不敢跟他聊天。可是，我們都去一樣的教室！我快一點就決定介紹自己。然後，我們快快交朋友。他也從美國來的，所以我們不要講國語的時候，我們也可以講英文。
我總是知道他會照顧我。他對我很好。我生病的時候，他帶我去看醫生。他也幫我買藥。他連做飯給我吃。我也覺得他很好笑。我們一起一直笑。不管做什麼，就覺得很好玩。
他真是好人。他對別人很好。要是一個人有問題，他願意幫他。他不容易生氣。他總是就很快樂。難怪他有這麼多朋友！
我覺得他很有禮貌。他帶很好的禮物給我母親，也對我的家人一直很好。我非常愛他，他也非常愛我。跟我的男朋友一起的時候，我覺得又安全又喜樂。我的家人都很喜歡他。
他的個性是非常好的。從博士班別的時候，他找到了很好的工作。
我要告訴你我剛交了的女朋友。認識她的時候，在城市的北邊在公園花園。
因為她哭，我問她怎麼樣。她說她的錢被壞人偷了。我給她說不用哭，我可以跟她去咖啡廳給她買一杯咖啡。從那天我們每天見面。
跟她有好完，我覺得很幸虧，因為我們有一樣的興趣。我們都喜歡去夜市，看電影，買東，什麼的。
我的女朋友是一個乖乖的女生，因為她說常常客客氣氣，也她的成績很好。
因為她跟她的媽媽一起住，她不可以那麼晚留在外面，所以她每天睡覺很早，也床起來很早。
我希望你回答我的信。
很久沒通信你，我來台灣以後，都沒收到你消息，你最近的日子過得怎麼樣？
從去年九月開始，我在一所華語教學中心學中文，出國留學讓我一件很難忘的事。
那時候認識了一位台灣原住民的女孩，我們把些個人的資料彼此交割。像電子郵件，行動號碼，住址什麼的，從那時起我們兩個平常都聊天。
她又漂亮又友善，最好的是她的想法不錯，我感謝天老爺讓我交那麼好女友。因為有的時候最近碰到怪女孩，希望怪女孩待離我遠一點。
我念大學的時候，跟我最好的朋友，對於喝紅酒，一起有越來越多興趣，因此我們都參加大學的紅酒會。一天在學會，會長介紹那本書，他說那本書是世界上最重要的。當然，我馬上到書店去買。
因為我對紅酒有興趣，所以我念很多那個題目的書，但是我覺得那本跟別的本不一樣。
那本書的作者是一個很有名的人，也他的紅酒經驗很大。因為他的評論是很公平的，並且他知道全部國家的紅酒，所以如果你要喝喝看新的酒，可以聽他的建議。我已經盼望了他的下一本出版！
現在如果身體發生某個問體，我就先找中醫看病。事實上，我自己僅看中醫課本，因為我很想多一點理解中醫基本理論與原則。
為了這個原因，我常常會看一些關於中藥的電視題目。有一次，他們介紹了一本叫「中醫養生智慧」的書。我馬上對這一本有興趣，因為它沒有那麼複雜，語言比較靠近白話。終於我在網路上購買了這一本書。
我認為圖片很重要，因為可以幫閱讀者理解人體內很複雜的系統、穴道與所有的內臟能力。
我喜歡看小說，有一本小說，對我很有興趣。小說裡寫了好幾個句子，讓我知道好男生是怎麼樣的。
這本書說：「如果你喜歡一個人，你應該不要只看外表，也看他的內表」。
他想要找一個好漂亮的太太，找一找就找到了。他只認識兩個月馬上就結婚了，所以當了他的太太。他看他的太太什麼都好，沒想到太太的心裡很醜。
她對別人真不客氣，常常怪別人，她要什麼東西，應該拿到。先生越來越知道了，她的太太心裡跟外表不一樣漂亮。
去年以前我生日的時候，我朋友給我這本小說。他說：「我對小說很有興趣」，所以他買了一本小說。他覺得這本書很有力量，讓我知道要做什麼事情是很好的。
我很感謝我朋友，這本書讓我大開眼界。本來我也只看男生的外表，後來我應該注意他的內表。
這本書很有意思，越來越喜歡了。這本書讓我知道，如果認識朋友或是男生，應該不要只看外表。
我以前是這樣的人，現在我不會那樣了。現在這本書我給我好朋友了。讓他知道這本書裡面很有意思。
我最喜歡看一個美國當代作家保羅奧斯特寫的書。尤其是他寫的「紐約三部曲」。
這些故事好像有哲學的感覺，有些地方看不懂，所以不是每個人覺得好看的。
我很喜歡看保羅奧斯特寫的書，是因為他寫的故事給我很多想像的空間，那個故事裡常常發生不常理的事，再說他很會描述紐約的大都會的氣氛。
我有兩個小孩子，每天他們睡前，我給他們聽故事的。所以我家有三百多的日文和中文的繪本。我每天選兩三本的繪本給他們聽的。
這本雨天的時候才給小孩子聽的。因為容都是下雨天的故事。我覺得下雨天的時候才有意思。小孩子討厭下雨天，因為不能出去玩。
這本真的畫畫而已，但是小孩子會感覺到雨天，也會聞得到淋雨的草的味道，也會聽得到雨的聲音和風聲音。最後太陽出來了，小孩子想到明天的玩的事情。
那本書是我姊姊介紹我的。姊姊先買書，再把那本書借給我看。我一開始看，就不能停了。
那個時間我們學生每個月有機會可以看「世界地理雜誌」。每本雜誌上有不一樣的世界地方文章，還是對我很有意思。
他跟我說「你知道嗎？我最喜歡的書是這本書：世界地理」（我從來沒知道他也對地理有興趣）我看一下那本書以後，也覺得很有意思，他說「如果你喜歡，我就買給你。」所以買了以後，我們就馬上去公園看那本書。
筆者是有一家書店的老闆。他們的書店以前不太有名，店也不大，而且他們賣的書跟一般書店賣的不同。他們賣的書不是在市場推銷的，而是自己覺得好書或是值得推薦。
老闆跟店員每天都看著好多書。為了自己，客人。沒讀過的書一定不會排。他們不是像一般的書店。
聽說客人都去書店跟老闆商量、抱怨，有心事的人誰都會去。
老闆說「一本書不是只是加強你的知識。」「人在生活上總是很容易迷路，碰到困難。」「但是他們不知道怎麼解決。」「我想幫助他們，我開始這個辦法。」
老闆說「幸福的條件就是要讓別人開心，他們會對你感謝，你才覺得自己很幸福」。
我最喜歡的書是日本的作家寫的書，書的名字是「我是貓」，這本書是對貓來說的平常日子的生活的內容。
這個貓是沒有名字，所以文章上要說自己的名字的話，它一定說「我是貓。可是我我的名字還沒有」。
人來這裡，就它開來的人玩笑，因為它覺得來這裡的人看起來都很忙，所以它常說「我不懂他們為什麼這麼趕做？」
我十二歲的時候知道這本書，在小中學校上課的時候，我的老師給我推銷。
對他來說這個書裡的文法跟漢字不太難，我也可以看得懂。所以看看吧！因為這本書對學生很有意思。可是那個時候不就看書，對日本書沒有興趣。
從進高中學校起看這本書，看起來就喜歡這本書，因為貓的開玩笑很有意思。
看了這本書以後，我覺得這本書可看的句子很多，所以我也推銷我的表弟。
我最近想要再看「蘇菲的世界」，是一般來說簡單的哲學書。我曾經看過翻譯日文的，現在找一找中文的。
我第一次看這本書是因為別人的介紹。那時候我對哲學完成沒有興趣，可是他跟我說：「如果太難了，看著玩也無所謂」。
我認為這本書多少看兩次才對，否則的話不難了解作者的意思。而且每一次看的時候，感覺到不同的意思。
現在我很想要嘗試看翻譯中文的「薩菲的世界」，可是我的中文還不夠好，很可惜。
就是作者去找所有成功的人問一問他們向來心裡想什麼，或問他們他們成功的秘密是什麼。然後簡單地寫成功的人的想法以後，給我們看。
比方說，他們開始什麼事，他們認為什麼事難不難無所謂，都會有很好的結果。他們從來不想不好的結果。還有，他們認為他們想什麼，什麼都要發生。
我不清楚地記得，有一個成功的人，本來是個很可憐的人。可能他被離婚、沒有錢。甚至於他的身體也不好。
不過他想開以後想，他只想好的方面，不想不好的結果。後來他想前面一切的事情都是因為他發生的事。因為他每天以為他是個沒有用的、可憐的人。
這本書是我媽媽送給我的書。她說我從這本書會得到很好的教訓。我很喜歡這本書，因為這本書我不想不好的事情、不好的結果。
有時候我會跟圖書館借書回家，我看了很多書，但是我最喜歡就是我的朋友，他在我的生日給我。
他說因為我喜歡跟生活有關的書，所以他跟他的朋友在美國買的這本書。他說這本書雖然出現很久了，但是還有很多人喜歡它。
有一個女主角，她是個很美的人，那時候有很多男人喜歡她，但是她一直喜歡一個男生。那個男生也喜歡她，可是這個男生怕那個女生不喜歡。
後來他就跟別的人結婚。這個女生心很痛，她就馬上跟一個她不愛的男生結婚。後來美國的西邊發生打仗，她得搬家到別的地方去，可是她一點也不想走，以為這裡對她來說是她生活的一部分。
我很小就進入了佛門了。在佛法上來說我什麼都不會，但我很喜歡讀故事，所以我師父就給我了那本，那本書是我師傅親自寫很久了。
這本書對我來說很值得的，現在我還懷念它，留著它當我寶貴的紀念品。因為它是我剛學習的基礎佛學。
我喜歡書的題目是「日本精神」。我上個月一個人去百貨公司裡的書店。那一天，我什麼都不想買。後來，我發現這本書，然後我看著看著，就想買了。所以我決定買這本書。
作者的看法是除了日本以外，其他的國家都愛自己的國家，但是大部分的日本人不但不愛日本，而且對日本沒有興趣。為什麼會這樣的情形呢？
在日本什麼都有，害日本人忘了感恩心。他們只看國外的好部分，連日本政府也沒有改革心。所以日本社會越來越退步了。
作者寫現在還來得及改革日本。日本人先得有對日本的愛，再實行很多制度。
我現在在國外念書，所以我趁著這個機會，要再想自己的國家的事情、文化、政府、什麼的。我現在代表日本人去國外，所以我要一邊念中文，一邊念日本的事。
在國小的有一次放假的時候，我們要寫「讀書感想文」，那時候，我討厭學習，當然成績也不好！
我專心地讀他的書，因為對我來說，裡面的內容都是很有興趣。比如說，他小時候怎麼練習，對足球想怎麼樣，怎麼會變成一個很好的足球職業等等。
但是我感到最深的部分是他說的一句話，「比別人儘量練習，那個會連接你的自信」，我一讀這個部分，就出去練習踢足球。
這本書的作家是恩田陸，她還有作別的書，我覺得她的書好看，所以她的書都喜歡。
我知道這本書之前，朋友介紹我她的其他的書，我覺得那本書也很好看。
「夜的野餐」的內容是一個高中的活動的事情，那個學校每年有一個特別的野餐，就是某天的早上從學校出發，一直走到一個地方，然後隔天回來學校的，學生要走一百公里，這本書裡寫那時候發現的事情。
我以前參加很像這本書的內容的活動，所以我懷念那時候的好玩的感覺，所以我喜歡這本書。
雖然他們很有錢，但是因為在俄羅斯革命發生了，所以他們把很多鑽石放在一個椅子。但是他們有椅子套。這個套包括十二把椅子，所以這個人要找到對的椅子。
別的問題是這些椅子好幾個年以前被賣的，所以現在沒有人知道這些椅子在哪了。
幾年以前我們在學校念了這本書，但是因為老是逼學生念書，所以當然在我的班連一個人都沒看了。
暑假的時候我沒有事，所以我問我的父親他有沒有有趣的書。他給我一些書，一本書就是「十二把椅子」。
雖然我還沒念這本書，但是我想這本書的名字起來了。於由我的父親說這本書很有趣，所以我好奇地試試看了。
我喜歡這本書，因為裡面的劇本，對話啊，笑說啊，什麼的都很有趣。書家把很多俄羅斯情況開玩笑，再加說，我覺得書家的寫法也很有趣。
我要介紹的書是「傲慢與偏見」。我最近看這本書的連續劇，才知道了。其實我還沒看過這本書。可是聽說我看連續劇的內容跟這本書的幾乎一樣，被剪下的情景沒那麼多。所以我覺得沒問題。
根據她家的規定，會相續父親的財產的人只有男生。所以她跟姐妹只好嫁給有錢的男生。
在她家最漂亮的女人是大姐，所以她母親決定把大姐推薦那個有錢的男生。過了幾天，有一個派對。她大姐正式認識那個男生，男生也一看大姐就喜歡她。
那個有錢的男生有一個朋友。其實朋友比那個男生有錢，可是看起來很傲慢。女主角的母親也把女主角介紹女主角，問要不要跟女主角跳舞。不過傲慢的朋友表現傲慢的態度，拒絕跟女主角跳舞。可是其實傲慢的男生已經愛上了她。
我喜歡這本，是因為在書裡沒發生特別的事情，可是一開始看，看個不停。
我很喜歡這本書叫做世界之我。這本書也算是小說。它讓一個人找到快樂、找到幸福和找到力活。
有一個小孩子，她的身體有一種病很難救，她總希望我沒有病，跟別的小孩子一樣，有一個很健康的身體。
但是怎麼才讓它不能進來我們的身體呢？這才是一個很重要的事情。
如果你有空，請你去念這本書嘛，在生活上，它給我們帶來快樂又有意思。
故事很有意義，因為故事代表思想。有的故事很好笑，有的故事讓我考慮更多人類的思想與黑白。這本書可以算是佛教或是哲學書。
因為我那時候對宗教很有興趣，所以決定買這本書。我在那個網站買這本書跟其他的。
我第一次看這本書，覺得這本書很特別，因為它讓我知道更多跟佛教有關的故事與修法，不像我以前看過的書。我看完了之後也要再看！
我記得我高小三年級的時候，我們老師常常叫我們看書。我們可以自己哪一本想看。
一次不知道看什麼選了一本小書。老師跟我說很好看。我問他那本有什麼特別好看的？他對我說「你先自己看」。
那個故事是很簡單的故事。有一個小孩自己跟他的奶奶住在一起。爸爸媽媽都不在。她個性和功課都很好。可是他越長高越想他自己「我爸媽在哪？」。
他只知道媽她生他的時候死掉了，從那天爸不見。那個故事是那個小孩開始找他的爸爸，不管多久，會下去到找到。
我以前沒有很喜歡看書。那天回家不想看，可是一定要。第一節看了已經懂老師的意思。我不知道為什麼我一直看。有特別的感覺，我覺得很感動。
家裡倆我們都很好，爸爸媽媽都有好的工作，也對我很好。所以我自己的生活跟那本書的小孩比起來，我沒發生我們世界有很可憐的狀況。
聖經裡，我們可以看６６不一樣的小書。這個書的內容很有意思。為什麼呢？因為聖經可以幫助我們知道怎麼可以得到一個比較好的生活。
現在大家都有很多難題，沒有一個好希望。可是，如果我們學聖經，我們可以知道上帝對我們有什麼目標。聖經裡，衪說：「如果你們服從我，你們可以得到永生」。
這本書是世界上最有名的書。所以大家認識這本書。很久以前我媽媽開始學聖經。所以她叫我聖經的內容。我越學聖經越對聖經有趣。那，我現在可以把這本書介紹別人。
我們也可以得到很多問題的回答。例如，上帝真的關心我們嗎？死了的人有什麼希望？所以我鼓勵每個人學聖經。
所謂的女人特有的優點是什麼？例如總是身旁的家人朋友有關心，不要只想自己。仔細地觀察是女人比較拿手的事，而利用這個特質來照顧別人。
很多人想只顧受歡迎的工作，但有心的女人照顧兩邊。為自己的名聲，大家一直顧著新的或大的東西，成交以後容易忘記的事，女人不斷地照顧或補充、寫表示感謝的信等等，這些事其實很重要的。
這本書說的並不是男女歧視，讓我發現女人特有的個性，對社會不可或缺的。而且讓我驕傲，自己是女人真好。因此我喜歡這本書。
讀了很多的書，但我最喜歡又銘刻在我的心就是聖經的那本書。
而那本書隱藏最深的內容就是你，我都是天主獨特的寶貝。主耶穌不惜自己的生命為我們死而復活，讓人體會到沒有什麼愛情更偉大比為朋友捨棄了性命。
我長大認字後就自己讀，自己品嘗天主對我說的話，又參加小組讀聖經分享，讓我更了解這本書的內容。
我的經驗告訴我，聖經是活的書，跟我的生命息息相關。我不但喜歡，而更好說是很珍惜又很寶貝那本書。
一本好的書會教育人，也會給人帶來一種治癒。首次感受到這種能量是從「找到自己，找到天主」那本書而來。
那是在晴空萬里的日子，我走進我們修會的圖書館，我的眼睛就被它吸引。一張又一張地唸著，我沒想到只在三個小時內，就將它念完。
我們都是被天主所創造。天主所創造的「樣樣都好」；但是我們活在這個世界上，怎麼有那麼多事情看得不「順眼」呢？
唯有回到自己最深的渴望，才找到真正的幸福。
我有一本很喜歡的書。這本書的內容是歷史書和小說的中間。大部分的是羅馬時代的事。書的題目是羅馬人的故事。
裡面有那時代的路是怎麼樣的，怎麼做的。平常應該路對大家沒有興趣。可是這本書的話不一樣，有很多驚訝的事。
一千年以上的很久以前，已經有這照片的橋。現在也每天大家都用的，而且橋的下面有下水道！也一千年以前做的一樣。在台北的工員說「這橋做的技術和現在的技術比起來差不多一樣。」
雖然我對所有的書都有興趣，可是特別喜歡的是歷史書和小說的。所以這本書對我很有興趣。
我不是英國人。我第一次文是西班牙文。雖然我小的時候已經念英文了，可是我比較大的時候，還沒會說英文了。
他說對了。當然我進步很快。為什麼？因為我要說很多。這本書有很多文法，可是不夠的練習。
學生都要念每句話。我開始了說英文。以為我覺得說英文很難，沒想到如果說每天一點，就說成比較容易。
我很喜歡這本書，因為跟它，我開始說英文，我念完了以後，我不怕說英文。
因為我要懂足球，我上網找資料。有一個英國人寫一本書跟一個很有名的教練有關。那個教練我叫莫力紐。那個教練是我最喜歡的人，所以我馬上訂一本。
這本的內容講莫力紐的故事。說他在葡萄牙長大，他爸爸是一個足球員。說他那裡學足球，誰教他這麼當教練。他是最有名，是因為他在葡萄牙，英國，義大利都有贏。
而且，他的足球隊都好愛他。雖然很多記者不喜歡他，他不會覺得他們不好。他會懂那些人只要做他們的工作。
我好喜歡這本書，是因為莫力紐的生活和經驗，我可以用在我自己的生活。他說「成功需要自信」。看他跟他足球隊贏那麼多，讓我懂這麼成功。
星期三莫力紐的隊在西班牙有再贏。我喜歡我可以再看他的書。
有一天我去書店的時候，我不知道我要買怎麼樣的書。看來看去還不能決定，有的我已經唸了，有的對我沒有興趣。
這本書是被從一個真的故事寫下來。它介紹一個住在美國的一個年輕人。這個學生既非常聰明有很獨立。他在美國最好的學校學習。但是對一般的人來說，他的看法很特別。
我知道這本書是因為我常常去圖書館看一看有沒有新的和很有意義的書。我在真的故事的櫃子找書，找著找著就突然找到這本書。我馬上就買它。
對我來說在我們的世界上這個男生這樣的人少有。他的力量和能力常大非常好。這本書讓我想一想我的生活是怎麼樣的生活，是不是白活。
那本書裡面介紹我的國家的歷史。那本書就從一五二七說起了。那時候在我的國家有好幾西班牙殖民地。雖然這些殖民地是由西班牙來建立，可是那時候西班牙的政府越來越腐敗，所以西班牙殖民地的人合起來革命。
我是在學校二年級的時候知道這本書的。我小時候因為我最喜歡看書的是歷史書，所以除了我媽媽、爸爸以外，我舅舅也送給我很多歷史書。
我看了不少書，還是那本歷史書我最喜歡的。那本書不但介紹我的國家全部的歷史，還讓你多了解。
我覺得要是有人想多知道我的國家的歷史，我就推薦這本書。看過這本書的人，沒有一個說不好的。我是為這本書很有興趣，往歷史這方面發展的。
田邊是一直用大阪話寫故事的比較特別的日本的作家。她得獎好幾次，很有名，所以我去書店隨便買書的時候看到，然開始看他她的作品。
「我可以愛上你嗎？」是一個上班族的真子的愛情故事。真子去巴黎的時候，認識比她小十二歲的男人，二郎。
在外國的時候，他們開開心心地在一起。可是回國以後，已經喜歡他的真子開始煩惱。因為二郎是剛大學畢業的新人，真子是在公司已經十二年的不年輕的。
雖然二郎也喜歡真子，二郎不在乎比真子小十二歲，可是真子沒有信心，所以她覺得「我可以愛上你嗎？」
這本書是我朋友介紹給我。這本書是世界上的一本很有名的，是因為已經有他的自己的電影。還有小孩跟年輕的人都非常喜歡這個故事。
這本書上寫，在一個城市有四個小孩，這些小孩很喜歡偷偷玩。
有一次他們在一個房間裡，房間裡有一個衣櫃，這個衣櫃是「ＭＡＧＩＣ」，所以他們進出的時候，什麼都馬上都變了。
她們忽然變城市，那個時候他們在一個「ＭＡＧＩＣ」的城市。那裡住很多「ＭＡＧＩＣ」人跟ａｎｉｍａｌｓ。
最重要是，在那個城市，他們成王子們。所以他們的工作就是把幫那個人民一個很大的忙，就是，他們不要了他們的國王，他們要換，要改選。
他們跟國王打仗，為了他們贏，我最喜歡這本書，要不然，我一定會受不了這個故事。因為我喜歡好人贏的故事。
過了幾個月，在書店看到跟那一部電影一樣名字的書，「死神的精度」。這時候我才知道那部電影是把書能成電影的。
我就買回去看，發現有些地方是跟電影不一樣，還有他寫的文章也很有趣。
書的內容是這樣。死神的工作是去找被通知的人，跟他一起過一個禮拜，然後決定要不要讓他死。可不是自己殺他。會在那個情況裡最自然的方法死。
１９４５年，有一億多的人被餓到死。越南人受不了就反抗，那些國家打起來。
我是在圖書館看到那本書的。只剛才把那本書打開，念一段，我就很喜歡了。
這本書叫「為了想一想的故事」，關於每天還是生活短的事情，大概有二十。大部分故事寫的方式好簡單，可是內容讓讀者想一想他的生活弄對還是不對。
還有，她有告訴裡面的故事也會讓你作夢。看起來很多人很想要買，我兩天以後就去買那本書，開始念。
我念了以後我開心得不得了，因為每個故事的題目不同，也非常有意思，甚至於我有給別的同學還是老師看一下。
書的內容非常了解人類的目標，擔心，弱點甚麼的。另外，寫的方式又美又簡單。大部分的時候，我覺得說還是寫得簡單最好，沒辦法了解喜歡寫還是說得太複雜的人。
總而言之，這本書讓你想一想社會交通的問題，並怎麼可以應付不同的情況。
這本書煮飯有關的。它是我的朋友送給我的。
她想想開我的想法，之後她送給我一本書，它叫「實用煮飯」。
在第二部分他說明一下怎麼做「實用煮飯」，然後他也解釋怎麼辦通常碰到的問題。
在第三部分他給五十多「實用煮飯」的例子。
她去年夏天出版了一本寫真書，書名是「美好的旅行」。我看到她的官方網站發表了這本書，就去了書店預約了。
今年夏天我打算去英國旅行，已經機票安排好了。
當我在我國家的時候，很喜歡小說，也很喜歡研究很多事情。
我看完這本書就覺得我得好好地幫別人，也好好地照顧他們。我看這本書的時候，開始想一想我想要做什麼事幫別人。
這本書的名字是「我可以請你跳舞」，這本寫了一個故事，裡面的故事有一個女孩子，她是一個保母。
那時候這個女生認識一個帥高高的男生。他開門的時候就看著他。這個女生是很好的孩子。跳舞的時候，這個男生請她一起跳舞。
可是她很怕她的老闆會說你不可以跟客人一起跳舞。那時候她的老闆來介紹這個男，所以他們一起跳舞。
有時候我跟我的老師說，說話的時候，我發現他拿著一本中文書，「我邀請你跳舞」，發現了以後就問她她在哪裡買這本書。
我喜歡這本書，因為我喜歡跳舞，看了這本書的名字，我想我可以學很多種的跳舞，可是念這本書以後，我的想法改變了。
所以現在如果有一個人喜歡你或是你喜歡他，如果他是很有錢還是沒有錢的人，我覺得最好的辦法是你跟他一起，真的對我來說沒什麼關係。
第二次世界戰爭的時候，日本想統治亞州，他們開始管到韓國、台灣，然後就往大陸去打仗。
日本軍人的眼裡不覺得中國人是人，卻把中國人當成動物一樣，因此日軍做了許多壞事，比如強姦女人，砍掉人頭當成一種遊戲。
１９３６年日軍打敗了國民黨軍隊，然後到了南京，他們把南京居民好幾十萬人一批一批地殺掉，而且把女人不管兒童還是老人來做那種事。
日軍在大陸做孽，簡直讓國際聯合國不能接受，但是那時代每個國家都忙著自己的事情，只好聽而不見，看而不聞，讓日本人想做甚麼就做甚麼。
書裡面的內容一清二楚地描述那時候的事實真相，以前日本對中國大陸有甚麼樣態度，並不表示這本書教我們恨日本人，則是叫我們學到錯事不讓它再發生。
對我來講，南京大屠殺這本書讓我開眼界，好幾十年以前的事情，而且讓我更了解戰爭對人類沒有甚麼好處，歷史像一面鏡子，讓我們看到事情的前因後果。
一開始，那位小女孩正在和她的好朋友一起玩水時，一位拍照人發現她，就覺得她很漂亮。他就問那位小女孩要不要當模特兒，而且他也說他可以幫她介紹一些做廣告的公司來叫她做廣告。
我喜歡這本書是因為我小時候，學校快畢業時，不知道要選哪一種工作。這本書，會讓我思考一下，因為找到百分之百喜歡做的工作真不容易。
每個行業有各種的好處和壞處，但是我相信，如果我找到我喜歡的工作，就不會覺得有壞處。這樣子，我會覺得我永遠都不用上班了，因為這是我喜歡做的工作。
我去年看過一本很有意思的書。我覺得這本書有意思，因為裡面有十個小故事。那些故事都又好笑又讓你想一想。連裡面最短的故事都好看，還有有意思。
有一天她決定她要殺她的先生。她用冰箱裡面的羊肉打她的頭。他就死了。警察就來了，可是他們不知道怎麼回事。那個太太問他們有沒有餓，然後給他們那個羊肉吃！他們都不知道她是那個壞人。
他告訴我，我坐飛機的時候可以看這本書。既然我有八個多小時在飛機，我就可以看一些故事，所以我不覺得太無聊了。
我很喜歡這本書，因為我覺得故事越來越短，就是越來越難寫，可是這些故事寫得很厲害。
我也喜歡，因為如果我很喜歡一本書，我看的時候常常停不住。可是很短的故事不用那麼多時間才會看完。
他們認識了好多年。可是沒感覺過異性。有一天男學生知道了他不知不覺愛上了她。要是男同學跟她一起，常常自己嫉妒起來。他就決定了給她體現他的愛情，而終於成功了跟她一起。
每天跟她一起的他突然知道了她得了血友病。而且也知道了她只能跟他一起幾個月。他們倆痛苦得不得了。
我越翻一張就越不忍耐哭起來了。他對她的愛情既純粹又一片忠心，讓讀者也無法忍耐就一直哭了。雖然他們兩個人的時間這麼快過去而結束了，可他對她的愛情還留著。
我看他的愛情就感動了好多，就喜歡上了這一本。再加，我很羨慕了她。我也想跟他一樣的男生談戀愛。如果幸運地遇到了那樣的男生，那我會一輩子跟他一起。
故事就是這兩個人從小時候就認識的。但是沒有人知道他們的關係，連他們的父母也不知道。後來他們長大後，女生長得一個很成功的人。
可是跟女生有關的人常常忽然不見，好像是已經被殺的，可是警察也很明白不是她自己下手的。那到底誰下手的呢？故事大概是這樣。
關內容，主演是好幾個來高雄的國際語言學生，比如從日本來的高橋，從英國來的安妮，還有兩三個台灣人。他們一起玩很多休閒活動。
這趟旅行鼓勵我放寒假的時候，自己騎摩托車到那些景點。
既然這本書給我這個機會，所以我很有感恩。
我想要給你們介紹自己喜歡的一本書，這本書名字是「颱風的晚上」，這繪本的內容是一隻羊和一隻野狼的故事。
有一天大的颱風來到他們住的山上，他們兩個人在山裡的沒有人住的家，第一次見面，但是那一天又暗又吵鬧，因此他們看不清楚彼此的臉。他們隔天見面的時候，才知道對方是不可能交朋友的對象。可是他們變唯一的好朋友。
根據電視上的評論，那本書的水準相當高，電視轉播之後，不少人認識這本書。
我有一本書，真的很好看，它的越南名字是一個人很有名的名字。因為那本書的內容是告訴我們他的生活。
這本書是我的媽媽買送給我的，而且，小時候，我的外公也常常告訴我那個很有名的人。所以，小時候我已經會那本書了。
主角是個十五歲的男生。他蠻聰明，但是他的成績很爛，因為他覺得上學沒有意義。他就自己從家裡跑，去找世界有沒有不同的經驗。
他旅行的時候，遇到了很多奇怪的人和困難。最後的時候，他就自殺，因為全世界也不懂他的想法。
我知道這本書因為我九年級的英文課需要每個學生讀這本書。我本來以為會很無聊，因為我們的老師選的書都沒有趣，但是她終於選到我喜歡的一本。
我一開始讀就知道我會喜歡這本，因為主角是很聰明，但是不要像大部份的人做普通的方法。
我讀了一本書，它叫「ＩＨａｖｅＡＤｒｅａｍ」這本書是我美國文學課的時候，我的老師介紹給我們學生。
現在全世界最民主主義國家：美國，以前有很多人種歧視問題。謝謝馬提努特牧師的抗議，從全世界國家移民到美國越來越多。還有現在美國的大統領是黑人。
４０年以前我們沒想到可以當白人跟黑人平等機會。除了改變社會觀念以外，為了世界很多人勇氣給他們。
這本書是對我來說：「我的生活的標準書」。每次讀完這本書的時候，我常常以為我需要作「全身關注」的日常生活，還有應該有很大的目標。那樣的很大的夢想，讓我們享受自己，還有感謝我們的一般生活。
要是你有時間的時，請讀我介紹的書。
兩年前，我在寧波讀碩士了。那時候，我的研究都跟國際發展有關係。
那些國家的控制很暴力，所以非洲人的生活越來越困難。現在，非洲到處貧困很嚴重。
第二個部份關於非洲的未來。公布獨立以後，國家都就有新的發展機會。因為在歐洲和美國還想控制非洲的經濟，非洲的政府都當然不太相信它們。
有兩個原因我特別喜歡這本書。第一個，我看這本書以前，我對非洲政治沒有那麼多興趣，也沒有經驗。
因為我在南美和亞洲做過國際發展的工作，我對那些地方的政治事比較有經驗。不過，對非洲的，我完全沒有。
第二個原因關於中國大陸跟非洲的關係。我計畫將來到大陸繼續做國際發展的工作，可是沒想到中非關係那麼多，所以這本書教我很多新的主義。
有一次我回到我房間，看到一本「講話秘訣」，我翻來翻去不曉得是誰放的或是別人忘記拿走？問同學旁邊才知道老師特別送給一個冷冷靜靜、少說話的我。
本書的內容從頭到尾都教我們說話的技巧、人跟人之間的關係怎麼對待、要多用柔和的心量、忍耐的雅量、心要寬闊，可多多容納一些缺點旁邊的人。
我認為方法很容易，但做起就難多了！其實我很喜歡和感謝老師給我擁有這本書。我已讀過好幾次了！但做起還不是圓滿，起碼也有改變我一些態度和看人的方式！
這本書幫你有人生觀。這本書教我們怎麼對別人，怎麼對天然。
我找到這本書，看了以後我非常開心。那個時候我總是跟著這本書，一直看一直看忘了時間。
在這本書裡，我學了很多事情。這本事幫我了解人生，什麼是對，什麼是不對。
我現在跟我以前不一樣了，我有很多好朋友，我幫他們，他們幫我，大家都很高興。我希望每個人都對別人好，世界上的人就都很快樂了。
有一天她介紹一本小說，那本小說是一種日本的。那時候我在學習日文，還喜歡日本的文化。所以我就看那本書。大家說這本書的內容有一點難，看完以後我也覺得那樣。
我有看完以後再多看遍的習慣，覺得到現在大概在看５遍。但是還不知道清楚那本書的內容，這是什麼我喜歡這本小說。
我不喜歡簡單的內容，喜歡看到幾次以後才知道的，還喜歡那本書的背景。
那本書裡有一個男生，他只有爸爸沒有媽媽。但他覺得他媽媽被他爸爸殺死了，所以他在１５歲的生日就離他的家。以後他見面很多人，做各種各樣的經驗，那個事情把他長大了。
在那本小說，他在一家小小的圖書館工作。我非常喜歡圖書館。在圖書館不一定看書也可以，只喜歡圖書館安靜和乾淨。所以我看書中，常常想要是我在那種小小的很安靜的圖書館工作的事情。
這本書的舞台是蛋糕店。一個男生，他從前住在鄉下。因為他的家是蛋糕店，所以他喜歡做蛋糕。高中畢業以後，他決定去東京修業。
以前他自己覺得他的蛋糕很好吃，可是東京的蛋糕水準很高，東京人覺得他做的蛋糕不太好吃。他的心被了。
有一天，一位有錢的老人來那家蛋糕店，他吃了那個男生的蛋糕之後對他說：「你的蛋糕的味道還好，可是我吃的出來，你的蛋糕裡有很多努力和愛情。」他很高興。
看了書以後，我覺得要是現在我努力練習中文的話，未來我的中文很好。因為這本書告訴我努力的重要性，所以我喜歡這本書！！
史迪威的看法是「國民軍太大，有太多弱的軍團，太多將軍又腐敗又不職業，不能失敗日本」，所以要註銷一半個軍團，把軍人建設實力的軍團。
蔣介石真不喜歡這個計畫。軍隊改革對他的政治位子很危險。史迪威跟蔣介石討很多，變成互相恨。他們的不同意到底變壞中美關係。
我喜歡這本書，因為有很多資料。歷史人的態度很清楚。作者把日記、報紙、信、發明這個時代。說例子，我本來不知道蔣介石的基督教幫他在美國參議院交朋友。
有家出生了一個女孩，她叫小荳鼠。可是她在小的時候她媽媽就死了。幾年之後，她爸爸再結婚，新媽媽來了以後，小荳鼠的爸爸也死了。
有一天村長為找他的老婆開派對。小荳鼠的新媽媽和紅豆鼠打扮好以後去派對。新媽媽叫小荳鼠做難的三件事，為了讓她不能參加派對。
這故事韓國人也許都知道。因為我們小的時候，每天晚上父母說話這種書。
孩子的時候，媽媽我講很多故事。「小兔子和小龜」、「神女和王子」等等，我很喜歡聽媽媽的故事。
５歲的時候，我很喜歡聽叫「吃石頭的老虎」的書。那本書的內容是很簡單。
很久以前，一個小孩見面了一個老虎。孩子快吃掉的時候，馬上吃一個年糕。老虎覺得很奇怪，小孩子不怕牠就吃年糕。所以老虎也想吃孩子拿著的年糕。
這個故事有一個意思，如果你遇到難過的事，但你想起來好好的想法，就可以好好地生活。
大家都對我說：〝那本書是對小孩子的書，你還現在看那本書？奇怪！〞但那本書對我告訴很好的意思，所以有難過的時候看那本書，就我可以開心地生活。
幾米是台灣人的繪本作家，我來台灣以後去他的展覽，那時候我才知道他，他畫的繪真的漂亮得我很感動，所以我選買最漂亮表紙的一本，這個是「星空」。
那時候我不管內容的好不好，因為那時候我的中文不好，所以不可以中文的看書，只有看畫。
可是最近我的中文比較好了，所以可以看簡單的書，我再看了「星空」，我被再感動了。
「星空」的內容是一個安靜的男生跟一個安靜的女生故事，他們國小的同學，有時候男孩子被同學欺負了，因此他是太安靜，所以同學覺得他是一個奇怪的人。
這時候安靜的女生看到這個現場，所以幫他，以後他們認識了。他們有自己的問題，例如，父母的問題，學校的問題等等。所以他們討厭這個世界。
我喜歡的「星空」是故事也畫，也真的漂亮的書，我看的時候每次去別的世界，像小孩子一樣。所以我喜歡這本書。
這本書很有意思，讓大家明白飛機怎樣飛起來，飛機司要主機的事，飛機場重要的設備。
我最喜歡的部份就講解過去的空中意外，這本書會說明每一次意外的原因，意外後改進的方面，新飛機有怎麼設備避免意外。從這本書我知道飛機是全世界最安全的交通工具。
我到我高中的圖書館找資料的時，第一次看見這本書。我租這本書回家的時，只想找資料做報告，但是看起來，覺得很有意思，我也對這本書的內容很有興趣。因此我就在網路上買一本，可以永遠放在家裡，想看的時就可以看。
我最喜歡的書乃是「四書」。此書共有三個部份，一曰，大學；二曰，中庸；三曰，論語；四曰，孟子。這些都是記載聖人之言。
初次上「四書」課，我完全聽不懂教師授課。可時長了就慢慢兒瞭解了，瞭解之後，我就喜歡上這本書了。
現在我要介紹一本我喜歡的書。那個書是視聽華語中文書。因為我在台灣留學生的時候，我用視聽華語書來學中文，所以我知道這本書。
本來我對視聽華語書沒有什麼感覺，還有因為我的學校用視聽華語書來上課，所以我不得不用視聽華語書來學中文。
可是時間過了以後，有一天我才知道視聽華語書是非常好的中文書。因為視聽華語書裡面生詞、文法解釋、課文內容都是外國人覺得很容易了解。
比如說其他中文課本文法解釋的部份很難解釋，可是視聽華語書這個課本文法解釋的部份不是很難解釋，而是文法解釋很清楚、很容易了解。
例如：排程生產，如何預測未來的可能性，在管理上面所可能發生的事情，如何克服客戶的需求，如何計算生產線能夠立刻滿足需求市場等等。
我念的科系是工業工程與工業管理系，因此我經常尋找有一些關於工業上或者是工業管理的書。
這本書的內容也提供不少的資訊，使我能夠克服課業上的一些問題。
我最喜歡的書是「ＲｏｓｅＮａｍｅ」這是一本歷史的書。書裡很多很有意思的題目，所以我很喜歡看它。我每次看會找到新的東西，也有的時候有感覺以前沒看過它。
書裡面的故事由於兩個去旅行的人，一個學生跟一個老師，可是他們的旅行很特別。他們都在教堂停的，在那邊住一點就換另外的地方。
他們是宗教的人。他們很聰明。聊天的時候會念很多。他們相信耶穌。每天去教堂拜拜。
在一個教堂會他們聽到有一個人自殺死了。老師覺得這事很奇怪，所以他們決定幫教堂的人找到哪裏有不對。
這本書是我的朋友對我介紹。他說這本書不會膩，所以我就同意看一下。現在我看完了的時候，很感謝他幫我找這本。
我的學生八歲，可是他本來很少自動看書。他父母也沒有時間看書，所以他從來沒有愛看書的人的環境。
我本來給了他一本我小時候很喜歡看的書。他覺得不錯，可是那個小本書看了兩個月才看得完。
在書店，我找到一本從美國來的作者叫ＪｅｆｆＫｉｎｌｅｙ寫的書，叫「ＤｉａｒｙＯｆａＷｉｍｐｙＫｉｄ」。我的學生看個不停它，一個周末就看完了。
對一個八歲男孩子來說，內容很豐富：他又畫漫畫又寫下來他過生活的經驗。他寫的又好笑又有意思。那個男主角的想像力很強，我希望看這種書會鼓勵我的學生多寫東西，多練習利用字表達他的感覺。
對我來說，要學語言的學生也需要學那個國家的文化。這本書有很多美文化，所以我可以給他說明。這本書的美文化會幫他多了解英文的語言。最重要的是他對那種書上癮了，他一直求求我買像它的書給他看！
這本書上介紹很多在各國家有趣的地方，有在大自然中美麗風景的地方，也有在都市裡許多有名的樓之類。
他好像也很喜歡這本書，他跟每個朋友說「要是你看了一下，一定就喜歡」。他說的那句話根本也不錯，因為也有好多同學喜歡。我真的覺得感謝他。
聽說這本書的作者現在當一所著名大學的老師。我看起他的書來，覺得他一定是一個很厲害的老師，因為他可以講他的經驗講得很容易懂，而且很好玩。他寫的另外的書，大部分我都看完了，都很有意思。
有一天他收到銀行的發票叫他去銀行付錢，可是他沒有錢。因為他買了很多的東西。
然後他想到一個方法。他在網路上賣他的東西。然後他才有錢付給銀行。這樣會讓他想以後不敢用很多錢。
我看到我的姐姐念這本書，她看起來很高興。我問她這本書有什麼好玩兒？她回答我：「這本書很有意思。如果你要知道有什麼好玩兒，你應該自己念才知道好不好玩兒。」
我看了，就知道這本書很有意思。因為這本書教我不浪費錢。
這個旅遊很有意思，因為「玄奘大師」有三個幫手在旁邊。他們都不是人們，但是是半動物半人的。
我從小時就知道這個本書了，因為它很有名，也有很多朋友喜歡。
有很多香港電視公司把這個事情做電視劇。我還記得「張衛健」是「孫悟空」。不太久以前也有電影的，「張衛健」再是「孫悟空」；「劉德華」是「玄奘大師」。很好玩啊。
我想我喜歡這本書，因為它很有意思，不太難，孩子看也懂。這本書還有很多教事：忠、孝、禮、仁。
我升官了！我升官了！從明天開始，我再也不是品檢作業員了，我開始上任品管助理工程師。
我當初不是很了解品管系統是什麼？我只知道品檢就是檢查產品，不要讓瑕疵的產品流到客戶而已，但錯了，這本書教了我很多。
內容有提到製程品質管理如何管理，應對製程來作管理，並不是管理產品，如管理得很好，相對的產品的不良會自然地降低。
還有相關國際標準品質認證，例如ＩＳＯ，ＴＡＳ１６９４９等等，如何作業才可以取得客戶滿意。真的很不錯。
讓我了解實際上品管理涵蓋到整個公司的品質，不只生產而已。
牠們每天一起游泳，一直找一個島。牠們找一找了好久，可是沒有找得到那個島。小大衛要去那邊，是因為牠覺得牠父母可能在那邊。
可是有一天我看電視的時候，我看到一個電影，跟這本書有關，我馬上想起來了，這本書我小時候是我很喜歡的。我決定買這本書，是因為我要自己念了，然後這本書對我來說越來越好看。
如果有一天我父母不見了，我要做小大衛的樣，每天找一找我的父母，希望有一天我找得到他們。
因為她很少講話，所以很多同學對她的印象不太好，感覺有一點奇怪。而且真奈美不會走路，因為小的時候她被一輛車子轉到了。
有一天渡邊被老師罵，必須把圖書室弄乾淨。他會看到真奈美第一次。他們慢慢開始說話，氣氛越來越浪漫，但真奈美害怕渡邊。後來渡邊感覺得到真奈美的熱情，互相愛對面。
一個朋友推廣給我這本書，說是滿好看的。我特別喜歡在這本小說用的文學上的「語言」，就是很容易看得懂的語言。
作者沒用比較難的字，用很多對話形式。從那兩個人的對話感覺得出來，他們互相喜歡。我覺得如果用對話形式的話，一本小說會比較現實，讓裡面的氣氛很浪漫。
他們開那個店的時候，沒有人對他們賣的東西感興趣，而他們每天很辛苦地做那些衣服，他們的銷售每月底都是很差，可是後來人慢慢地願意買他們的貨，所以他們是這樣變成有錢的人。
因為她告訴這本書的名字的時候，我們在討論一本書的內容，所以她就忽然想起來了，她以前也念過一本跟我問在討論的那本有關係，可是比那本有意思多了。
這時候她給我推薦了這本書，再把一張紙那個書的名字寫下來。他還告訴我在哪裡可以買到這本書。
我最喜歡的書是歷史書，或是歷史上的故事有關的小說。
我上次回國的時候，逛書店，不小心碰到這本書。
我自己在高中的時候學過中國的歷史，可是現在我看過這本，覺得我的知識不夠。
以前我的好朋友給我介紹這本書。本來我不怎麼喜歡看漫畫，但是朋友借給我的那本書非常好看，所以我從那個時候之後開始喜歡看漫畫。
這本書是忍者的劇情。主角叫「ＮＡＲＵＴＯ」。本來他的忍術不好，而且大家都不太喜歡他。但是他每天要非常努力，以後變成一個很棒的忍者。他跟他的同伴挑戰很多的困難。他們給我勇氣。
看這本書的時候，我會很高興，所以我很喜歡這本書。有時候我會很緊張，捏替他們一把冷汗。
最近這本書的畫越來越好看，所喜歡看這本書的人也越來越多。這本書的劇情還沒結束，所以我好期待！一定快樂地結束吧。
去年的過年，我在台中看好朋友，剛好看到一家書店在做特賣。那天找到一本書叫「白老虎」。我很久沒看那麼感動的書。
「白老虎」的故事是在現代印度發生。作者形容窮人的生活環境和困難，非常地好。
這封信原來是男主角自己的故事。他本來是很窮的人，可是現在變成滿有錢。他形先容這麼改過他自己的性，才能有機會努力的賺錢。
因為男主角的性本來是窮人的性，他只能得到地位比較低的工作。他很年輕就開始在餐廳工作，後來當少年，就得到一份工作幫有錢人打掃房間。他不只是打掃，他後來當這有錢家庭的司機。
他剛開始很羨慕他們，可是後來發現他們不會做人。男主角突然殺了這個家庭的父親，偷他的錢，然後偷跑。他也拿了他老闆的護照和身分證，換過他自己的照片。
從此就開始有個新的生活。男主角用了這筆錢開生意，提供工作給窮人。
我要介紹一本書叫「星期三的信」。這本小說是我最近看的書。我找到這本書在我的學校的圖書館裡。
「星期三的信」跟一個先生跟他的太太開始。先生的身體不好，他有癌症。居然，他太太死了。他那麼弱就沒有辦法打「１１９」。他決定就寫最後的信。然後，他也睡覺，也死。
他們有三個孩子，兩個兒子，一個女兒。他們快回家，為了準備東西。一個兒子很久沒回家。本來，孩子的關係不太好。回家的時候，他們的關係慢慢進步。
這個時候，他們在家裡面找有很多信，爸爸寫給媽媽的信。爸爸每個星期三就寫一封信。這些信幫他們的孩子更了解父母跟家的意思。
在最後的信，爸爸就鼓勵孩子，說他愛孩子。孩子到底學怎麼愛他們的家人。
我喜歡這本書，因為它告訴我，「別忘記，你的家人非常重要！現在你有很多機會跟他們聊天，有關係。每天跟家人，像一個禮物。」。這個故事讓我很快樂。我希望我也可以有這麼多愛給別人。
最近我買了一本中文書。這本書有很多不同的故事。每一個故事是不一樣的。
我非常喜歡這本書，因為每一個故事好像我的生活。
那個小孩子在餐廳打工。他的老闆知道了他沒辦法念書，所以老闆決定讓小孩子在他的房子住了。十五年以後，那個小孩子長大了。現在他很有錢，也有一個很大的公司。這個故事對我很好。
我最喜歡的書是一本被一位中國作家寫的。在歐洲這本書很有名，台灣也有很多人把這本書看完。
作家姓高，叫行健。他最有名的書叫「靈山」。說明「靈山」的內容有一點複雜，因為高先生的語言感很深。
因為這樣的經驗讓他想一想，所以他決定去旅遊，找「靈山」，一個在中國的山。但是他找不到這個山，他找到中國忘記了的傳統、的歷史、的宗教。
我要介紹一本我喜歡的書。那本是題目是「自己做小吃」。
這本書內容介紹很多辦法做小吃，也有資料介紹哪一個水果，青菜，肉，對身體有健康。那本書介紹什麼東西做小吃的時候有很重要也有用。
因為我有很多朋友喜歡做小吃，問她們，如果我要自己教我怎麼做小吃，哪一本書是最好的？他們給我說一些本書有很意思的題目。
我去圖書館看一看一些本書，然後我決定我要去書店買了一本。因為做小吃的時候讓書弄髒，買了這本書是最好的。如果我朋友沒介紹這本書，我覺得很麻煩找到那本書。
我的國家沒有那麼多水果，但是我覺得因為那本書有很多小吃，我可以找到一些小吃可以做在我的國家。我覺得每個人喜歡做飯也喜歡小吃應該買這本書。
在第二大戰爭的時候，筆者從德國受到民族歧視，很多人也被強制移動，甚至於被毒殺了。
我很喜歡這本書，因為現代的生活中，常常遇到困難。但是我們一定會克服，因為我們的旁邊有家人和朋友。我個人相信，即使一個人沒辦法解決，也繼續努力，終於一定會成就。
你進來這宿舍，已經過了三個禮拜了，現在已經習慣新的環境了嗎？希望你對學習方面、住宿方面等都沒有問題。
我不說玩電腦完全不好，因為我也偶爾玩，但是你沒發覺你玩遊戲時，因為沒用耳機而放效果聲音，因此大家寫功課時，聽到很大聲而覺得不太舒服，結果不容易專心做自己的事情了。
現在我代表我們室友建議你，玩電腦遊戲之際，一、用耳機，不讓別人聽到聲音，二、玩到十二點就不再玩。可否這樣保持室內的學習環境？
如果不改你現在的習慣，不只是對其他室友們給不好影響，也傷害自己身體健康。
咱們是一樣這所學校的學生嘛，一起努力學習、向自己人生目標往前走吧。
一個是你喜歡很早起床地看電視。另外一個是你也很喜歡睡飽吃、吃飽睡的生活。
你一直說：「早起的鳥有蟲吃」。我同意你，可是你看電視的時候聲音太高了，不讓我輕輕鬆鬆睡覺。
睡飽吃、吃飽睡的生活我覺得不錯。但是你每次去廚房吃東西，你把東西放在隨便的地方。這樣子我沒辦法找得到東西。
於是我希望你看電視的時候，你用自己的耳機免得打擾我，而且你用廚房的時候，麻煩你每個東西放在正確的地方。
我不要你把你的習慣變我的習慣一樣，我簡要為了我們的關係變好而互相合作一下。
跟你做室友一段時間，我覺得有幾個問題想跟你談一談。
我們要用多一點時間讀書，不要天天玩，既對自己不好又影響我。我知道聽到這句話你會生氣，可是我的個性是這樣。
說到這裡，你了解我的意思了嗎？我希望你把那些生活習慣解決好。
大明，我真的歡迎你當了我的新室友了，你已經習慣了新的生活嗎？
我今天給你寫一封信的理由，是因為我要跟你說一件事情，但你每天回我們家的時間很晚，而我每天很早出去，到現在我們還沒好好討論過我們的共同生活，以後如何和諧。
每天８點前我一定要到了辦公室，我老闆跟顧客對我的要求也很嚴格，而下班時我跟狗一樣真的很累，想趕快回家好好休息，要恢復明天的活力。
我學生時代跟你一樣，是一個夜貓族了，這個就是學生時代的特權了。
彼此溝通是為了提升共同生活的品質不可缺失的過程，我這麼覺得。如果你對我有要求的話，真的不用客氣，隨時要跟我講喔。
你不好的沒有甚麼改不了的，你起來比我早，我平常很晚才睡，所以你動作輕一點，免得我被吵醒之後沒辦法再睡了。
你換衣服的時候，別亂放髒衣服，它會有臭味道，我沒有時間幫你收起來，我們家會很髒，你知道嗎？
你能這麼做，我們才能長時間相住，不會像以前不敢帶朋友來我們家玩。我每天睡得好，不被吵醒，對我身體健康，才能好好地上課學習。
你雖然剛剛搬來我家的，可是我發現你的生活習慣很不好。
還有你都很晚睡，人們睡覺的時候你還在玩遊。每天都玩到天亮才睡覺。
還有我睡覺的時候，你也是玩遊戲，讓我有的時候睡不好，有的時候睡不著。
我寫這封信給你，希望你好好地改變自己的生活習慣。我希望你減少玩遊戲的時間，注重學習。還有晚上早一點睡。你這樣子做，不但你的建康好，而且你的分數會有進步。
這件事看起來沒有錯，可是有很多不好的結果，比如說，你平常沒做功課，你喝很多酒，喝酒以後你開車，有的時候你也抽大麻菸。
你不可以怎樣做，雖然我不是你媽媽，我是你的室友，我希望你有一個健康的生活。
我知道你的生活習慣是很有意思的，有的時候由於壓力很大，因此我也要喝酒。可是這個不行！喝酒不是解決，好像是逃避。
我們是室友，也是好友。不過我對你的壞習慣真受不了。利用給你寫信，我要告訴你。
還有，你小心喝太多酒！我起床的時候，我每次都嚇死我了！因為在我們的客廳有很多啤酒罐，你到底只有一夜喝了多少的啤酒呢？然後，我每次替你把罐收起來。
然後，你壓力太大的時候。夜裡大聲地聽音樂、彈電子吉他，所以我每次都被你醒起來了。然後，我上課的時候睡著了，還有你應該不知道一件事，不是我害的，只有我被我們的鄰居罵了。
我有一些事情要跟你談，但是我害怕表達不清楚，所以我用寫一封信來跟你說。
請你每天整理自己床布。
我們一起生活也算是好友。我是因為想能保值我們的交情和互相了解而給你寫信。
我看我們的房間越來越亂，我雖然有整理過，但是我下班回家還是一樣亂。我就沒辦法了。要跟你講幾件事情，希望你能改過來你的一下你的習慣。
便當盒不要放太久會有臭味。衣服髒的不要亂放，已經穿的衣服把它洗一洗。你太晚回家還開音樂那麼大聲會影響隔壁的人。
你知道嗎？我是因為你這樣而有很大的影響，沒辦法集中精神工作，回到家還會容易生氣。
已開學了三個月，你的學校的生活好嗎？
這學期我跟你認識，很好！每天回學校之後，跟好室友一起聊天是好事。不過，我有一個小小的事情跟你說。
有的時候，你的朋友到我們的房間來玩、大笑、大吃、放高歌。我沒有事情的時候沒事，可是我常常有考試。所以，在我念書的時候，請你不要帶朋友到我的房間來玩。
這三個月，我忍耐的，而且我跟你已說過「安靜好嗎？我在念書中。」不過，這件事沒有改變。請你協力我的大學生活！
從半夜你開始寫功課時，不但開天花板上所有的燈都開著，而且放著你喜歡的搖滾音樂慢慢地寫功課。
我先一直跟你說抱怨，真對不起。你也可能很難改自己的生活方式，如你不能配合我的希望，我們就再一起討論吧。
希望您能按照我的提醒改善的生活習慣，您說這不就是所謂的「一舉兩得」嗎？一方面，您就能改變不好的生活習慣，讓您培養自己成為有責任的人，另一方面，我們就可以好好相處，一起過美好的生活。
你已經習慣在這個房間裡的生活嗎？我跟你一起住非常開心。但是，我跟你的生活習慣完全不一樣。我對你的行動常常覺得困難。所以請你把你的生活習慣改一改。
你聽音樂的時候，還有看電視的時候，都不使用耳機。而且那個時候的聲音非常大。所以，我在房間裡讀書的時候，不能集中。
我希望你聽音樂的時候，或是看電視的時候，一定用耳機。（只是，我不在家裡的時候，當然沒關係。）
我常常看到螞蟻到我的床上、桌子上等等，所有的地方過來。所以我希望你吃完了以後，馬上就把用的盤子洗一洗。
如果你也對我的生活習慣覺得很困難的話，請告訴我一下，不用客氣。我希望跟你一起住很舒服。
你還沒習慣現在的生活嘍？我發現了你最近睡覺時間太短了。你每天半夜三點才睡覺，而且早上六點就起床了。
我知道你的老師每天給你很多作業，所以你寧可連好好地睡覺時間也沒有，也要做好功課。
因此我想提兩件案給你！第一，你跟老師討論作業的數量多不多，對你的生活方式適合不適合。第二，要是你在功課裡有問題，就問我或其他同學，我也會幫你。
你知不知道為甚麼我這麼幫你？就是因為我們是室友。你雖然從上個月起跟我一起過生活，可是對我來說你是個重要的室友。
我覺得最近我們寢室友情之間的關係不太好，今天我寫這封信給你，我想跟你分享一下我的想法。
我們一起住在宿舍，每個人有自己的個性，所以發生誤會也是正常的事。但我覺得每次發生事情的原因大部分都是由你的個性。
我說這些事情為了你好，也希望我們寢室的友情好！
我覺得在我們成長之路，我們不要只會自己的生活而應該要關心到別人。如果我們只要我們生活好，不注意及關心到朋友或親人的生活，這樣的話我們生活就沒有甚麼意義了。
我媽從小就教我「在我們生活中，友情是很珍貴的感情，不要為了自己的利益讓別人不敢跟你當朋友了，沒有友情你的生活跟沙漠一樣！」
我並不反對你夜深人靜玩線上遊戲，但過度的情緒和行為舉止實在令我難受，我多次嘗試避開甚至用耳塞也無法讓我專心複習，更別談享受安穩的睡眠品質。
除此之外，我個人並沒有潔癖，但卻希望衛浴空間及房間至少在不太髒亂的狀態下。有一次回到宿舍時發現有螞蟻和蒼蠅在已堆滿的垃圾桶旁，完全讓我火冒三丈。
我們當室友之後過了幾個禮拜了。跟你一起生活裡我有對你受不了的事情。可是我不敢直接跟你講，所以我決定把寫一封信給你。
雖然已經二十歲了，所以在台灣律法上可以抽煙。不過我不是抽煙的人，再說我真的討厭別人抽煙時候的煙。
因為抽煙的煙對我的身體不好，我有對空氣過敏，所以聞起煙來馬上就開始咳嗽，很辛苦。如果變成嚴重的話可能有需要去看醫生，而且更嚴重的話也許住院。
你抽煙抽完以後的垃圾一直放在桌子上面，所以如果開窗戶換空氣也房間裡馬上就臭了。所以我常常被朋友講「雖然天華的衣服很好看，不過每一次臭臭的。」
雖然我蠻喜歡你的個性，因為你每一次我功課不懂的話一定教我，可是只有上面寫的事我受不了。希望你之後為了我身體，麻煩你在外面抽煙。
如果你也有對我受不了的地方，請別客氣跟我講，我也努力改變。
這幾天你都很晚才回來，回來之後你把房間的燈都全開，開始玩電腦遊戲、看連續劇、用ＳＫＹＰＥ跟朋友聊天等等，不管我在睡覺，你都會做這樣子，真的吵死我了。
隔天我在上課的時候，我超累的，不知不覺打瞌睡，結果被老師發現，他說「天華。你是來學校上課，還是來睡覺？」同學們都笑著我，我非常地丟臉，但不敢說明昨晚的事情。
我不是跟你說你不能玩遊戲、看連續劇、帶朋友來房間，我想說你要想在那個時間做那個事是正常不正常。我要你好好地考慮這件事情，你應該會了解我的意思。希望我們從此可以當更好的室友。
這是我，王天華。我知道你在這裡還算新。所以有甚麼問題可以問喔。就是我要麻煩你一下，我自己也是有幾個問題。
我不知道你為什麼會每天太晚回。那時候，你忘了鎖。前面的電燈也是忘關。
我發一封信你不是要罵你。就是因為我要關心你。我知道你的父母很遠。沒有人管你。但是在這邊我要希望你會改變。好像獨立的人。所以希望你會不要太晚回。
還有你打電話的時候，請不要太大。你這樣會打擾我們的隔壁。他們也是要好好讀書。所以如果要打電話的話，請你在外面打還是小聲一點。
最後是，請你不要亂放東西。那個是你的東西，所以希望你會好好照顧。你看！這樣的房間會好看？我知道我是無所謂的人。但是如果我朋友要來，我跟他們怎麼說呢？
我從未認識像你那麼聰明的學生。你學習的能力連同你無論在任何情況下都不放棄夢想的那個態度，真頗為驚訝。加上你相當幽默，頭腦一直甚清楚。
因此我就不能了解的是如何可能你那麼絕佳的同學，老忘記了把電燈關上，一直隨便扔髒衣服或是衣服洗完之後，你平常沒有把衣服拿出來的習慣，總是不得不幫你掛衣服真讓我很煩惱。
我非勸你不可，你應該改變的錯誤指給你看。不然你踏入社會時，將會遇到不少的困難。說實在的，目前我真感覺很悶，我不要因這個小小的事情而會被迫請師長換房間。跟你住在一起的日子我過得很愉快。
當你使用完電腦，你為何不關機呢？難道你不知道最近講求節能減碳嗎？我想不是吧，這可能只是你習慣上的用途，但是每當我要睡覺之時，聽到電腦待機時，風扇轉動的聲音使我不得入眠。
我希望你能夠改進，雖然習慣成自然以後相當難以改正，但你還是能夠開始改進，你至少可以兩天就洗一次衣服，而電腦方面的使用，我相信隨手關機對你並非難事。
你聽音樂時音樂的聲音太大了。雖然我也聽音樂時要大聲聽，不過你那麼大聲害我的學習，我不能集中念書。請你小聲一點。
用光的東西還給原來的地方或告訴我放在哪裡。我要用的時候，常常花了許多時間也找不到，有時候無法去買新的。
對我來說，這樣的情形浪費時間和零用錢。還給原來的地方只花幾秒鐘而已，麻煩你考慮一下！
不過昨天鄰居的阿姨找我注意，而我決定告訴你。這就是晚間的電話。我雖然了解你的情形，你的家人都在美國，因此你跟他們聯絡時考慮時差。倒是真需要每天三個小時的電話嗎？可不可以週末時打長電話？
我告訴你的三個問題，若可以的話，請你改一下。你也有我該要改的部分，告訴我。我們一起做舒服的環境吧！
為什麼你不常丟垃圾嗎？昨天我碰到一隻蟑螂。每一個人不一樣，但是同學們大概每天丟垃圾。這十天我常常看過你吃飯了後東西放著在房間裡。
我真不喜歡蟑螂，看過牠一次也我真的受不了。
我知道你的國家在總是很冷的地方，所以不用擔心蟑螂。還有我不知道你是不是沒關係蟑螂的人。但是這裡是台灣。現在十月所以越來越涼快，可是還是很暖。我們一定要小心垃圾處理怎麼樣。
我希望你每天讓我們的房間弄乾淨也每天丟垃圾。不用擔心，我也幫你打掃房間。
親愛的室友，我希望你改變你目前的生活習慣。我真忍耐不住你不洗澡和不洗髒衣服的壞習慣。
你參加一個棒球社團，你每天練習之後你的身體、衣服都很髒，所以你一進來房間，我就聞得到你身體的臭味道。
開學已有兩個禮拜的時間。想必你也慢慢熟悉大學生活，也喜歡這幾個朝夕共處的室友們。
我知道你的為人豪邁，也了解你至高無上的理想「嬉皮生活」。但因為這個寢室屬於大家所有，你所散發出來的味道也已經影響我們了。
我們發現你的衣上出現跳蚤，而那幾隻跳蚤繁殖驚人，也開始進攻到我們的衣物和身體上。每到晚上都渾身搔癢，不得入眠。
每次回家的時候我很不舒服，都是我來打掃房間，還幫你把你的書，鞋子排好，等等。最可說的是連你的髒衣服，襪子穿了以後，你都隨便扔在床上。
在我們的生活當中，除了在外面忙著自己的事情以外，另外還是得注意一下自己的衛生。這樣才讓身體健康喔。
開學了以後我們都忙得不得了，都沒有時間見個面，所以我只好留下這封信給你，從你搬來跟我一起住的時候，實在說你的生活習慣對我有很大的影響，我不能好好地學習，天天我的心情都很壞！
我先想告訴你，我很高興你當我的好朋友。然而，因為我關心你，我發現了你有幾個不好的生活習慣需要改變。
首先，你往往吸菸，不管我們在哪裡你非常喜歡點一根菸。但是，抽菸增加癌症病的可能性。其次，在另外一方面，我也發現了你亂丟垃圾。
你可能覺得吸菸是一種很酷的事情，其實只有好朋友能告訴你抽菸就是相反！對於垃圾分類，我們一起走路的時候，你亂丟垃圾我覺得十分丟臉。有時候連在路上你丟垃圾。
為了戒菸你先可以去看醫生問他幫忙，現在戒菸比以前容易多了！對於垃圾分類我能幫你，我們一起來養成好習慣吧！
這是王天華。我給你在寫這封信，因為我對你的生活習慣擔心。
很多人可以說你的生活習慣不好。因為在我們的室，你常常吃點心以後你不要乾淨的環境。你把你的衣服放在不適合的地方。你總是打電腦，沒睡覺，常常熬夜。除了電腦的事情，你也常常聽音樂，有很大的聲音。
因為我有英文的考試，所以我應該準備很多。別的同學也有考試，他們都說你的生活習慣很麻煩他們。我們真的很擔心我們不會好好地準備。
你把你的衣服會放在衣櫃。你應該早一點睡覺，不要熬夜。你的身體會比較好。如果你聽音樂，你應該做聲音小一點。
我們以前是很好朋友，現在我們決定變室友。我以為這樣的情況會很，不會發現問題。但是，最近我感覺不好。我覺得我們的生活習慣不太適合。
這個禮拜你都沒有打掃，客廳很亂！你吃飯的時候都沒有洗盤子。而且晚上的時候你聽的音樂聽得太大聲！禮拜六你有請很多朋友來這裡吃飯，可是你都沒有告訴我。
為了這個問題，我越來越覺得你不是很好的朋友。回家的時候看房子那麼亂七八糟，讓我很生氣。
我想跟你說有一些事情。不過這些事情不是很好聽的，所以我想了半天才決定了寫信給你。
實話說，其實你的晚睡晚起的習慣給我帶來疲勞。因為我每天除了下課之外，晚上還要上班。
這樣一來不但會讓我產生困擾，也會讓別的室友對這件事件感到困擾。
我覺得你很開朗、很體貼，是個很好的人。我基本上很滿意，但是我想你有兩個不太好的習慣讓我覺得煩。
因為你每晚上網玩戲到深夜三點才睡覺，所以我每天都睡不好。
不過，現在的你我仍不太熟悉對方的生活形態，我想，若是沒有先溝通清楚可能會造成你我往後在生活上的困難。
我們已經半個月認識了，我很高興跟你住在一起。可是，我覺得有一些的部分，我跟你不適合，所以我今天寫信你。
你常常到半夜在夜店喝酒，回家以後把門沒關上，真的危險。還有你看電視的時候，電視的聲音非常大，我真的受不了。
聽說你上個星期的考試不考過。我們就是學生，一定要好好地念書的習慣。所以請你把你的生活習慣變成好的。當然我幫你！
我們先決定這天誰洗碗，什麼時候洗衣服。以後，你要買耳機。最後，你現在一個星期三次在夜店喝酒變成一個星期一次。
如果你對我有一些不滿的話，儘管說。我們互相改善自己的壞習慣，希望我們的宿舍生活更加快樂。
我覺得我需要告訴你這些事情。好可惜，您有那些不好的生活的習慣。我們一起住了三個月了，可是您從來不打掃，所以我們的租的房子一直一直亂亂的。
我覺得你一定要每個星期打掃一次，也一定會丟掉垃圾跟啤酒瓶子兩次。請你吃飯的以後，把桌子上弄乾淨，別放垃圾在下面。
我是你室友王天華。你最近生活過得怎麼樣？我很好。
我知道你很想念你的外國女朋友。你每天晚上都跟她用ＳＫＹＰＥ聊聊天，通常都聊到天快要亮時候才去睡。
你的桌上通常都亂七八糟。沒喝完的飲料、弄髒的衣服、應該要丟的垃圾，你全部都放著桌上，都不處理。難道你一點都不覺得像這樣的環境很不好嗎？
我知道你很珍惜著你跟你女朋友聊天的時間。可是你還是應該早點睡覺。要不然，如果影響到你的學習成績，那就更划不來了。
也沒什麼重要，我只是想提醒你的一些不好的習慣。就像我讀高中的時一樣，也像你現在喝酒、抽菸、在床上吃東西、半夜還在打電腦、東西都亂丟，那時候我室友也很生氣。
我也希望你能夠跟我之前一樣，會改變自己，希望你在太晚的時候早點去睡、想抽菸請你不要在房間裡抽、還有東西也希望你不要亂丟，這樣看起來很不好看！
今年我去我朋友國家旅行，因為我的地方與他國家沒無直飛的關係，得轉機。
那天我飛到美國的機場，等下一個要坐的飛機時，就聽到壞消息，受到颱風的影響，我要坐的班機取消了，得再訂別的。
我要離開櫃檯時，聽到那位女生叫的聲音：「沒有四個位子嗎？！」因為留下來的位子只有三個，因此他們得再等五個小時坐飛機的樣子。
因為我們的目的地是一樣，我馬上想起個主意，說：「不好意思，可以的話，把我的位子請給她。我可以再等下下一個班機。」櫃台裡的人看我說：「如果你真要的話」聽到這句話，她又放心又高興。
那晚上雖然我一個人在異國機場再等五個小時，但心裡很開心的。
我聽他的故事的時候越聽越痛苦。我告訴他，他應該去銀行貸款，但是他說銀行不要給他錢。原因是因為銀行怕我的朋友的公司可能會倒閉。
其實我不是他的最好朋友，可是我知道他是一個北部的人來南部開公司，所以在這裡沒有很多朋友。因此我三年前為了念書也搬家了南部，所以我正聽他的話就很感動，感動地決定幫助他找到一個收到錢的辦法。
雖然我還沒有工作，但是我哥哥在城市的最有名的銀行當保安人員。他知道甚麼時候可以偷偷地進去偷錢。於是他在那邊逛逛的時候拿一筆錢借給我的朋友。
四五年前我跟我親愛的家庭到一座很大的山拜拜。在那裡風景很漂亮，可是拜拜的地方在山頂，我們要從最低的地方爬到最高的。
雖然山上的地形很難爬，但是可以陪媽媽爬山，我沒有覺得累了。我們爬到最高的地方時，我媽媽就被我老爸陪著。
我碰到一位太太大概７０歲左右，在我面前跌倒。可是我附近的人都沒幫她，只有我一個人陪她到一個石頭坐著。她的臉被受傷流血，我拿我的毛巾幫她擦一擦。
外籍同學需要日本同學的幫忙的時候，我要積極地幫他們的忙，因為不管他是哪裡人，所有的同學們是我的戰友、向一樣的目標一起努力的，樂意地幫他們的忙才對的。
我來台灣已經十年了，雖然我認識了很多台灣人，但她還是我的最好的朋友了。我每次回想學生時代的回憶，就感覺到最好的收穫是得到那麼好的知己了。
幫別人時，我都不想會有什麼結果。看到他在困難中就幫他的忙而已，所以從來還沒給別人帶來大的幫忙。所以現在我說出一個小小我幫別人的故事。
有一次，我在等公車，看到一位老人家走路型很困難，步上不接步下。
一下子跟他溝通後，我才知道，他是因為走路困難，他孩子都忙碌，沒有時間陪他逛逛，所以他好久沒出去了。今天是個晴天，他想出去走走，否則在家裡悶無聊。我聽了可憐他地說不出一口話。
他往他的路走了。我到學校上課了。不知道明天怎麼樣，也許會有的時候要幫忙的人是七十歲的我。
幫助別人是一個好的行動，我曾經幫助很多人，不過我最印象的事是我幫助一個小學學生。
他被迷路不知道怎麼走回家，那時候我在公車站等公車，我看到他在那邊站著，我有注意他的動作，我覺得有一點奇怪就是看來看去，好像他在找人，不過找不到想要找的人。
我希望人們看到別人碰到困難事情的時候，如果可以幫助就幫助！
當天晚上回家以後我睡不著，我想這個經驗想得不停，為什麼他求了我那麼奇怪的忙？為什麼他沒有等到禮拜六早上？為什麼他沒有說明跟我有什麼原因？
上個禮拜六他解釋跟我這件事，他跟我說他看電視的時候，一個人打電話給他。這個人就是他女朋友的媽媽，她剛來台灣，但是不能跟她女兒連絡。
所以她決定打電話給我隔壁，當然他嚇一跳了，他不知道怎麼解決這個問題。因為他說女朋友的媽媽真的很嚴格。由於我幫他以後他很高興，因而他送給我很多吃的東西，讓我也很高興。
我看她帶來的書，看到上面有寫那家店的電話號碼，就用自己的手機打電話給那家店問。
後來決定了，如果在國內看到遇到困難的外國人的時候，我要主動地問他們「怎麼了？」「發生了什麼事？」「要不要幫忙？」。
不知道從哪來一位老人家到我旁邊來坐，他手上拿了一包口香糖，只有一包，他問我「你要不要，賣給你十塊」。我看著他有一點兒驚訝，是因為我第一次看到這樣的情況。
我心裡覺得很奇怪和好奇，所以問下去，為什麼你要把這麼一包去賣，你為什麼這麼做，他說他只是找個藉口跟別人聊天而已。
我們天天這樣見面他好像比較開心，我心裡也有一種高興的感覺。這樣過去了兩個月之後就沒看到他了，聽說他過世了我很難過，我有一種感覺說不出來，不知道他們家人能了解同情他。
今天我要跟你們說我上次幫助別人的經驗，這次給我印象很深。
上個月去過ＳＯＧＯ百貨公司那邊，看到在路上有兩個小孩子坐著，他們手上拿著一張紙寫上〝我媽媽的病很重要，如果不快看醫生就死了〞。
他們一邊拿著那張紙一邊哭，有可能幾天沒吃飯了，因為他們的臉看起來都沒有力了。那個時候我的錢包裡只有四千台幣要付房租，可是看他們又苦又可憐，我就把兩千台幣給他們。
收到我的錢，兩個小孩子他們的眼睛都會亮起來。那個時候我覺得心裡高高興興的，因為可以幫助他們。
改天我在學校再遇到他，他說：「那天醫生幫我開藥，我吃藥以後就好多了！如你不在，我真不知道該怎麼辦。還好你在，謝謝你！」
這次遇到他的時候，我不禁把他看成不會說中文時的我，就很想幫他。因此聽到他的道謝我就非常高興。經過這件事我想繼續把志工活動下去。
在日本的時候，我參加過福利活動，我參加的活動就是為了身體障礙者做錄音帶的。
我本來對福利活動一點的關心都沒有，只是因為我是高中生的時候，我想當廣播員，所以我為了體驗廣播決定參加這樣的福利活動。
可是，有一天，我參加了聽我們做的錄音帶的人們的會合。那個時候，一個男生跟我說：「我每天都聽你做的錄音帶，你的聲音聽起來好像是年輕人的。我喜歡你做的錄音帶。你是大學生嗎？」他看不到我，因為他的眼睛有問題。
那個時候就是我第一次跟身體障礙者接觸的，我覺得他很溫柔，也好像是一般人一樣的。可是，他在生活裡有很多困難，到那個時候，我想不出來自己做的錄音帶對身體障礙者非常有用的東西。
我明白了自己的行動幫助身體障礙者。我們給他們錄音帶，他們也給我們溫暖的心情。以後，我對福利活動有興趣，為他們做錄音帶。
我寧可覺得有點麻煩，也要為了他繼續學習用那樣的教法教東西。
他現在是高中生二年級。對，他會考上高中了。雖然現在也他的頭腦不清楚，可是他還沒放棄學習，而且他跟我說了：「我知道我的成績不夠。但是我想考上大學，研究農業關係！」。
是一個外國學生來台念書，我收到很多台灣人的幫助。但我也很高興，因為也做了不少好事。
有一次我去宜蘭旅遊、當天在路上碰到一位婦女在邊走邊哭。看她我就覺得她是越南人。我問她「為甚麼妳在這兒哭呢？」
我覺得在我們的生活中、因為文化不同的關係所以常常發生不少不好的事。但是如果每個人都多了解一個真理是「在生活中、人跟人之間是平等的。」人跟人之間的關係一定是美好的！
有一次，有個非常頑皮的小朋友一直在教課中搗蛋讓利利無法專心教課。這對利利來說並不是甚麼新鮮的事，但當利利嘗試用軟硬交界的方式與小朋友溝通時，卻在大庭廣眾之下被小朋友用髒話羞辱，罵得非常難聽。
我以前念高中的時候，我的學校常常做一個活動，那個活動是在育幼院，因為在育幼院有很多小孩從小的時候不知道他們的父母是誰，也有他們的父母已經死了。
大部分的小孩在育幼院，他們的身材長得不好，看了以後感覺很辛苦，很感動，為什麼他們的生活那麼辛苦呢？
在育幼院的時候，我碰到有一個小孩，看起來很開心，我知道那個小孩很開心，那是因為我們來。
那個小孩跟我說，他自己覺得很辛苦，因為他不知道他的父母在哪裡。他也希望他的父母來接他回家。
他從小的時候到現在住在育幼院，他常常碰到很多困難的事情，我知道因為他還是小孩，所以不能照顧自己，從小的時候要獨立也要照顧自己，他跟我說，因為他有耐心，所以他的生活過得很好，聽了以後想要哭。
從我學校的活動，我開始有要這麼幫助別人的經驗，也會了解每個人的個性都不一樣。
我來台灣以後在有一家燒肉餐廳打工，在那邊打工差不多兩個月之後，店長突然發現那家的老闆真不好，發現後他們的關係越來越不好了。所以店長決定他離開那家燒肉餐廳，以後帶那邊的工讀生開自己新的店。
雖然我住在台灣過了一年了，可是我來台灣以後才開始學中文，所以我的中文還不夠好。教同事怎麼煮沖繩料理的時候很困難，因為做料理時用的中文是比較專有的。我常常講錯，所以常常害同事做錯。
我覺得雖然每天早上去參加很辛苦，可是我有達成感。
還有我幫助他們的時候，他們跟我說「謝謝妳每天幫助我們」。那時候我很感動，「謝謝」的一言讓我很幸福。
我的個性和想法越來越好了，因為幫助別人是一種很重要的經驗，可以改我的原來的看法。到當生意人，我想要幫助別人用我的經驗。
我最近幫助別人的事，其實發現在昨天晚上。
突然我的另外朋友打電話給我說「我在西門町，你可以幫我個忙嗎？」剛好我們也在西門町，我說我可以幫他。
我建議朋友帶他去飯店休息。可是禮拜五的晚上，不容易找房間，我幫他問了好幾個飯店，不過幾乎都已經客滿了。
我今天要考中文檢定，所以昨天買了皮包之後馬上要回去唸書，可是發生了這件事之後，我晚上兩點就回到家了。禮拜五的晚上，誰都不會預測會發生甚麼事，這就是我昨天學到的道理。
報名好了，他就可以來台灣了，因為他第一者來台灣，所以我去機場接他，帶到我的家。他在台灣也沒有親人，所以我給他住了幾天在我的家。
他住了幾天，他跟我說他要去外面找一個房租，他想要自己住，他說很不好意思太麻煩我了，那我就跟他說你在這裡沒有親人，也沒那麼熟，所以沒關係。那我明天再幫你去找找看好了。
幫他的時候，我覺得有一點麻煩，但是過了以後，我覺得幫助別人對我們有好處，我跟他就變了好朋友。有時候我困難的時候，他也會幫助我給我鼓勵。有俗語話：在家裡靠父母，在外面靠朋友。
有時候，我從下班要回家。因為我的公司很遠，我一定坐公車。每天下課的時候就跑到等公車的地方。然後從公司到等公車的地也是要走路大概十分鐘。
有一天，我記得那時候我已經下班。我要走到等公車的地方，在路上有一個阿公要過馬路。沒有人幫。我一次看他。過了兩分鐘，還是沒有人幫他。因為我覺得我還有時間，我願意幫。
我也問他要坐幾號的公車。他要去公館打太極拳，所以他要坐６６１的公車。他有說他的眼晴不太好，所以請順便幫他看他要的公車。我覺得好可憐，所以我願意等他先坐公車之後我才坐公車。
來的時候，那個公車要修理。在我的心裡很生氣，因為那個公車來的時候我跟阿公已經跑步追公車。可是他這又說要修理。
我們要追公車的時候，有一個阿姨在我的後面。那個阿姨也是認識阿公。她跟我說不要等他了。因為他每天去也是自己去，還有他要坐的公車一樣。哈哈．．．在我心裡更生氣。
記得當我念大學時，於回家的路上碰到了一個很久沒見過的老朋友。
說實在，我幾乎不認得他，而他卻一看到了我，立刻就跑到我那兒去，用力摸上了我的肩膀，笑著跟我說「你好。」在一家咖啡店我們聊了很久，都忘了時間。
他現在的目標都跟音樂界方面有關係。我就記得青少年時他與功課一點興趣都沒有，他只不過彈吉他而已。
雖我那時候還不太懂，可這個反應也使我感動。我不敢相信某件兒童時做的動作在一個人的心裡會刻那麼深的印象。
由於他此刻很不用功，在家裡與學校都沒有人鼓勵他。有一天他想到與其活一輩子的無聊不如自殺。幸好我那一天我剛好跟他說我真期望他將來會有成就，千萬不要聽別人的廢話，不然他大概會犯一個很笨的錯。
當我一耳聞這消息，我馬上連絡他，而他的聲音聽起來頗為憔悴，令身為他摯友的我感到十分不捨，當我問起他在課業上的問題，他就崩潰了。
我最近幫助我爸爸的朋友開餐廳的準備。每天下了課後去她的餐廳，有時候替她去買些東西，有時候聽她的不滿或她的目標。雖然每天去幫她是相當辛苦的，可是現實很有趣。
她決定開餐廳的理由是還蠻特別的。她來台灣之後，常想吃真正的日本料理。雖然台北有許多日本餐廳，不過對我們來說，一半是〝日式〞餐廳，並不是日本料理店。
她決定開餐廳時，還決定一件事。是用台灣產的東西來做菜。她認為台北的日本餐廳的價格高，是因為從日本輸入材料。
今年九月她的餐廳開始設工，本來九月中蓋好廚房，工讀生要開始練習。不過實際開幕的前兩、三天時蓋好廚房，所以現在雖然開幕，可是還不能做正式的菜單等有一些問題。
在這樣的情況下，她現在還需要我的幫忙，所以我想要持續幫她。我認為這次的經驗一定將來有幫助。
他的哥哥跟他的關係很好，所以他的哥哥死了以後，一直哭。我很怕他要自殺。所以我決定我應該幫助他。
所以我跟他一起望彌撒，我也幫助他玩一點。我跟他一起去吃飯，我們在很貴的餐廳去吃宮保雞丁、海鮮火鍋，我也去他家做飯、做家事。我給他朋友打電話安排野餐。我覺得野餐是最好見面新朋友的辦法。我真的希望我幫助我的朋友。
我感覺很難過，因為他的哥哥也是我的好朋友。可是他死了的時候我已經知道他會很快死了，因為他很多年病了，他已經三年住在醫院！
我的家在上野動物園附近，我可以幫你。外面已經黑黑了，而且只有一個小姐也她不會說日文的話，有一點危險。妳要不要一起去？
我們去上野動物園的時候，聊天了。當時我知道她是剛剛從台灣來的留學生。而且我們是一樣大學的學生，也她的宿舍跟我一樣的大樓。
認識了後，我們常常一起去吃飯，一起學日文和中文，買東西。我們好像姊姊跟妹妹。現在也我們繼續交流。我們是永遠的朋友！
有一天，我在鄉下路上開車時看到一個女孩走路。因為那邊的路不是人可以走路的，所以我覺得很奇怪。我在她的旁邊把車子停下來問她為甚麼她一個人在這條路走路。
據她說話，她本來跟男朋友一起來這裡玩，不過他們旅程中分手了，然後她男朋友生氣地把她放在路上開過去。因為她身上沒有錢，所以不得不走路回家。
因為那個時候我也剛剛跟女朋友分手，所以我很同情她。而且我覺得她男朋友對她做是太過分的，所以我決定開車送她回家。
過了一個月，我的老闆陪我去我們顧客一起吃飯。我到了顧客家發現了那個女孩在那邊。我不知道我們怎麼在那裡見面。
我發現了那個女孩就是我我們顧客的女兒。她跟她爸跟老闆說明我們的故事。結果，他們高興地決定加我的薪，而且我跟她以後成了男女朋友的關係。這是真的一舉兩得！
中國人有句話說「助人為快樂之本」。而我也認為很多時候我們的一個善念、一個輕而易舉的行為能夠創造意想不到的助人效果。
她們問我學了幾年的日文，稱讚我的日文很流利。這時，助人快不快樂已經不是問題，反倒是讓我很感慨「我的日文已退步到這個境界了？」。
我是一位好心的人。誰有個困難，我就要幫誰。
我的朋友都喜歡請教我，全部的事情都會告訴我。他們喜歡我的想法，也知道我不會跟別人告訴他們的事情。
我告訴她我的想法。我不知道為什麼她的男朋友不想到她的家去，可是我知道他很愛我的朋友了。
因為她的男朋友覺得不好，她應該好好地聽他要說什麼，也不要很緊張。她越來越會懂他的想法，就會好的。
現在我的朋友跟她的男朋友很高興，也跟她的家人也沒問題。我很喜歡幫我的朋友了。
我的手機響起聲音來，我接著手機突然聽到快要想哭的聲音，緊急地跟我說：她說今天要參加學校的跳舞比賽，全部的都準備好了，但是她的同學居然生病了所以不能來。
我掛了電話，穿著雨衣，然後到我們的學校一趟！到了那邊我只有十五分鐘換衣服、化妝，我們節目的動作想起來！
我們的節目總算演得成了！觀眾給我們的評價相當高，我自己覺得我們的表現也不錯。
幫助家人每次使我很開心，因為家人受到你的愛，而且你真的有感覺他們需要你。
他們問我來幫忙，因為這個時候他們的錢不多，而且需要一輛大車。
開始搬家時，我先把他們的東西放在盒子裡面，然後我帶了東西到我的車。
為了做這些事情，我們一直工作了三天，真的是非常辛苦的。最後，我開車到他們的新公寓，也幫助他們東西放在房子裡面。
我的姐姐這一天不知道怎麼感謝我，她真的很感動。所以，她請了我們去飯館大快朵頤一番。
總之，不論你自己覺得是小事情，可能對別人，你的幫忙會讓他們很快樂或幫助他們解決一個問題他們自己絕對不能解決。
我以前在英國大學念書。這個時候遇到了一個法國學生。他的英文真的不好，每天發現很多困難。
我們每天晚上見面，我教他很簡單的英文。我們兩個人常常去逛逛，這樣他有機會練習英文。我每次覺得他越來越厲害！
而且如果我出國念書，希望有一些同學會幫我！去別的國家很難，如果沒辦法講話，很容易發現了問題。
結果他的英文變很好，現在大家聽得懂他想說什麼。
他來臺灣三個月住在民宿，可是民宿的生活有一點不方便，所以他想搬家、開始找新的房間。不過當時他來臺灣還不到四個月了。
首先他把在網路上看到還不錯的房間的資料印出來，然後我們一起去看那些房間，還看完房間以後一起討論那些房間的好處與壞處。
我們差不多看過十多個的房間。最後，終於找到了很不錯的房間：又乾淨又便宜、加上走路五分鐘就會到學校。
幫他找房間的時候，雖然因為一直走路而很累，可是在找房間的過程中我們遇到了不少的很開心的事情。我把這件事情當在臺灣生活中一個很好的記憶。
找到房間以後他很開心，一直跟我說〝謝謝你〞。看到他很開心的樣子而使我很開心。這件事情可以說「自己快樂，別人受惠」吧？
在我的好朋友之中，益華，他是一個為生活努力打拼的人，而我也是為課業及未來就業前景常常忙到喘不過氣來。
我每次看見外國人碰到困難的時候，我想起那時候來，不得不去他們那裡幫忙。
我在街上看見了幾個外國人，他們好像觀光客，遇到了什麼困難的樣子。我就去問他們有沒有什麼困難。他們說：其中有一個人丟護照了，不知道怎麼辦才好。
剛好路旁有一位警察先生整理交通，所以我對那位警察先生解釋他的情形。那位警察先生一知道我們都是外國人，就帶我們去附近的警察局辦理遺失護照的手續了。
辦完手續後，警察先生和他們都很高興地對我說：如果我不在的話，彼此不能溝通，辦手續會很麻煩，會花很長的時間。聽他們的話，我也覺得很高興能幫助他們。
因為剛來她甚麼都不知道，覺得很可憐，想起我過去的事，也是跟她一樣，那時我就想幫她的忙。
首先我帶她去找房子，然後幫她帶路走那條路可以上課，坐甚麼公車，在哪裡等車，介紹一下學校的內容，希望後天沒有我幫她，她也可以一個人找到要去的地方。
晚上我還帶她去逛夜市賣台灣的東西給她吃，剛開始不習慣，幸運我住的地方有越南店，越南口味，帶她來那裡吃。
這樣地過去好幾個月，每個地方她都知道，而且她的中文也很好。現在她一個人可以獨立。
有一天她買了一個禮物說送給我，我問為甚麼突然送給我禮物，她說很感謝我那段時間很熱心地幫忙，她遇到困難時都由我來幫忙，她很感動。
那時讓我覺得很開心，生活當中拿自己的經驗來熱心地幫忙別人，無論如何怎麼樣的結果都覺得滿意，自己希望以後自己也能遇到好的情況，後來我跟她變成了好朋友。
雖然說我的零用錢不多，而且老婦人所販賣的口香糖也高於一般市價，不過我還是會盡我最大的能力向他購買，因為我知道我多花一點錢，會為他的生活帶來莫大的幫助。
但是我的室友更沒有錢，而且喜歡去外面吃飯，所以越來越他胖了，還有沒有錢了。因為他喜歡吃油膩和點點。所以我很擔心。
有一一天我問他。我教你料理嗎？他的回答：不要。他覺得做料理很麻煩。所以我說：那教你簡單的料理。而且你帶的錢不夠吧？對不對？所以最後他同意。
那後每天晚上我跟他一起做料理。他的工作是洗蔬菜或是切肉和蔬菜。我的工作是另外的事。
第一次說的時候。他覺得很麻煩的事。可是越來越不麻煩。再說不胖了。所以他很開心。看到這樣的時候我也開心。
我們畢業的時候。他對我說：真的謝謝你。我繼續料理。還有我讓爸媽吃你教我的料理。
我幫他念日文以後，我開始念日文，有時候我比較日文跟中文的文法。
在日本的時候，我沒習慣看和歌（這個日本的文學的一部分）、聽雅樂（這個是很久以前的日本的音樂）什麼的。來台灣以後，我越來越喜歡日本文化。我覺得這個經驗特別有意思。
我們很用功，所以三個月後他考上高級的考試以外，還把拿到獎學金了！我們非常高興！！
我當初非常擔心他，因為他的中文程度不佳，我回去日本以後，一個日本人都沒有了，沒有人可以照顧他。
那時候我學弟也剛好要回去日本，他跟我說想買飛機票。但是他不知道怎麼買，所以我幫他買跟我一樣旅行社的飛機票。
過了幾天，我們都收到了飛機票。但我們一起確認日期、姓名的時候，學弟發現他的名字打錯。
他說：「若沒有學姐的話，我根本不知道該怎麼處理。真的謝謝妳！」我聽到這句話就非常開心。因為我以前一個人到中國的時候，還是受到很多人的照顧。現在想起，當時的我好像充滿正義感。
我心想：這樣，要是開上高速公路，會翻車的。我一個快跑，拍打其車門。車子停了下來，司機還不知出了什麼事。
他下車後，我指了指扁了的右輪胎，他才大吃一驚，忙問我附近有沒有修車行。據我所知，還真沒有。
我跟太太在台南市已經住了三年了。有一個很好的家在我們的隔壁住著。吳家對我們一直很好，好溫暖也溫和。
我們跟吳太太先生交了很好的朋友。吳先生是修理腳踏車的拿手，我跟他每個禮拜出去到台南高鐵站騎腳踏車。
吳先生太太有一家餐廳，可是最近碰到一些困難。房東叫他們搬餐廳到別的地方去。因為吳太太沒有那麼多錢，所以他們決定這家餐廳搬到他們的房子。
我願意幫這個忙，告訴我朋友，我會帶兩三個人，我們一起幫他們。吳家人就高興得不得了。
有一天我們一起搬了他的餐廳，可是兩三天才搬了。需要一些東西修理修理好。可是吳先生真是修理的拿手，所以沒問題。我們配合他什麼東西就修理好了。我希望我會做事像他一樣好。
然後再我們搬家了，很可惜，因為沒辦法住在怎麼這麼好的鄰負旁邊。沒關係，我們的感情現在比較深。我們還在一樣的城市住著，可以一個月一次到他們的家去參觀參觀。
上個學期，有三個日本學生入學了我們的學校，他們是第一次來到台灣學習中文的。過了不久，他們的簽證快要到期的時候，由於他們懂的中文不多，所以三個人都不知道該怎麼處理才好。
看了他們的情況，讓我回想到我剛來台灣時候，也遇到了跟他們同樣的困難。因為那時候我的中文也還不夠好，所以不知道該要怎麼辦。請教了辦公室人員，我還是不懂，所以心裡都著急得要命呢！
於是，我就幫了他們去學校的辦公室辦理他們的資料後，帶他們去外交部延長簽證。很順利地處理好了。
那是對我來說，很難忘的一夜。因為自從那時候以來，我們來往的機會很多，現在我們已經成為好朋友了。
結果呢？過了兩個禮拜，他簡訊通知我他已經收到居留證了，還偏偏地說感謝我，那時候我真為他高興，自己也覺得很開心，因為剛做了一件好的事，幫別人解決很大的問題。
我租的房子還有一間空的房間，再說房東要把這間房間出租，所以我為了你而問他要不要給你出租。
而且他很大方，我的房租含水電費、網路費，我光要付我自己用的冷氣機費。這下子一個月我光要付四千台幣的房租，我覺得很值得！
我已經告訴你這個房子有一點舊，所以冬天的時候，常常發霉了，可是我自己可以打掃。
我知道了你現在找新的房子。你要搬家了嗎？現在你的家有什麼問題？
你知道嗎？我的大樓現在有空房子。房東也找好人，為了租出。我想你過來我家一次。
你知道我的大樓很新，對不對？從蓋了以後，還過了２年而已。空房子也好像沒有人住的。為一個人住，房子寬大。
要是你要我的家的情報一點的話，你不要客氣立刻打電話給我。我請房東安排機會你可以看看房子。我推薦那個房子，所以，試試看。
我聽說你正在找新房子。我住在的大樓有一個空房間。那個房間有差不多二十坪，一個月一萬元。
如果房間的冷機有問題的話，打電話給房東，他馬上來換新的冷機。他的服務真好啊！
大樓後面有夜市，每天晚上你會吃又便宜又好吃的東西。你應該試試看夜市最有名的雞排！
我覺得這個房間真很好。這樣的房間很難找得到喔！我推薦你有這個機會住這裡。
看起來房東是一個很好的人，又客氣又大方，個性很溫柔。
他說如果我的朋友要租他的房間，他可以打折。房間也不錯，其實好的沒話說，有全部普遍的東西，而且有冷氣、網路線跟電視台。
房間的氣氛也有意思，有很大的窗戶、燈很漂亮，多舒服啊！
公寓附近有很大的公園，天氣好的時候你可以去散步、跑步等等。再加上夜市是一個很好玩的地方，你每天可以一邊吃一邊逛街，好玩了一點。
在那麼好的提供下，我看你一定要來考慮一下，否則的話你可能後悔。如果決定來請你打電話給我。
聽說你要搬家。你不必多找一找，正好在我的大樓裡有一間房子。這間房子非常好，也很大也很便宜。
房東是一個很好的先生。他的太太也是一個很好的小姐。他們常常在你們的家請我吃飯。她做飯做得很好吃。
要是你還是找不到一個很好的工作的話，你就可以放心，因為這棟大樓附近有很多很有名的公司。當然你會找到你的理想的工作。
要是你還有你的工作的話也沒問題，因為這棟大樓附近有很多方便的交通像、捷運、公車、停車場、什麼的。
我很喜歡住在這裡因為附近有很多不一樣的環境。這間是真的適合我，因為有的時候我要去圖書館看書，有的時候我要去看電影館看電影。我真的希望你決定搬家到這裡。
你有興趣的話我給你介紹一下這間房子。我先要通知你提到過的房間的房東的、大樓附近的情形有什麼好處跟壞處，再說明房間的到底怎麼樣。
重要的壞處只有一個，住在隔壁的人（我）是個小氣鬼，最好不要跟他交朋友。
我上個星期五正去師大夜市買晚餐，就碰到你室友建華。他看起來有一點擔心，所以問他怎麼回事。
他說你最近碰上嚴重錢的問題，害你沒辦法一直在目前的公寓住。我答應建華我會幫助你找一找新房子，就是這封信的原因。
今天我跟房東聊天的時候問她，我們住的大樓有沒有空房間。她告訴我周末時一個五樓的房客就離開房間，因為去韓國留學的關係，讓房東立刻在網路上發出租房間的廣告。
別忘快一點決定你到底會做什麼。有問題的話，就給我打電話。
聽說你想搬家在找房子，剛好現在在我住的大樓有一個空房間，所以我想給你介紹一下，那個房間在５樓，比你現在住的一樣大，可是每個月只要７０００塊。
這所大樓在一條河附近，聽說你喜歡慢跑，你可以每天到那裡慢跑。百貨公司跟銀行也在附近，去領錢或買東西很方便。
他搬家了以後，我的房東每個禮拜一次打掃房間裡，所以房間現在也很乾淨。
我們的房東是年輕的女人。她認真得關心每個房間，要是有什麼問題的話，她就會馬上來解決問題。
房間很乾淨的，房東也很好，從大樓到捷運站蠻近的，你難道不要住在這裡嗎？你決定了要不要住以後，請你打電話給我。
聽說你想搬家。你找得到好的地方？如果你還找不到的，我想你介紹我住在的房子，因為在那邊還有一個房間。
每個房間裡面有一個床，椅子，桌子，小的電視，還有小的冰箱。所以你不用擔心小偷拿你的吃東西。
然後在我的宿舍對面有便利商店，你想吃什麼，可以就吃什麼。
宿舍附近除了７－１１以外，書店，郵局也，所以很方便。呵，公車站也很近，不用擔心交通問題。
所以我想你住在這裡跟我一起，這樣的話我們可以一起念書或是去玩一玩。
我已經問房東房租可不可以打折，因你是我的好朋友，他說如果你想住在半年以上可以。他人很好，不小氣的，常常做飯給我們，也可以用長途通話。
聽說，你正在找新房子。其實我有一個很好的新聞，就是現在我住的大樓有一個空房間。
因為那個房間裡面已經有機器製品與生活用品，比方說，電視啊，冰箱啊，被子啊，床啊，什麼的。還有有很多窗戶，房間比較大，大概九坪。
因此，你一定不會的困擾吃東西或買東西。再加上，交通很方便得不得了。那個大樓附近有捷運站，也有公車站。從這裡到你上的大學需要十五分鐘就會到。對你來說，非常好的條件吧！
話說回來，我覺得你非常想知道那個房間的房租怎麼樣。但你不用擔心！沒有那麼貴，一個月八千塊錢。
總之我會保證你住那個房間一定會過得很舒服！如果你想搬到那個房間，給我回信。
現在在那套公寓住兩個人，一個美國人，一個巴拿馬人，他們喜歡安靜的環境，所以我覺得適合你。客廳和廚房是三個人可以用的，所以你可以自己做菜。
我已經跟他說話，你有空的時候他可以給你介紹房間。每個月的租費是八千元（８０００元）。
大樓有籃球場，游泳池，整天可以用。我知道你喜歡做運動，所以這所大樓適合你的習慣。
今天我跟我的房東聊一聊了。我知道你要找到別的房間，所以他告訴我他要出租一個空房間。
大樓附近你會有很方便的交通站，我覺得騎腳踏車比較好，因為你會有停腳踏車的地方在外面啊、通過後面的街啊、家裡啊，所以我覺得沒有問題。
如果你有問題，你可以跟房東聊聊，然後發現別的停腳踏車的地方。
我住在大樓附近，除了附近有漂亮得沒話說的國立公園。我們跟我的朋友可以考幾個鴨。我祝你決定住來這棟大樓。
我覺得是非常好的地方，只有一個不好的事：應該小心跟小偷，有的人的東西被偷。
你好？最近我都沒看見你。你在忙甚麼呢？
他問了我有沒有需要租房子的朋友。忽然我記得，很久以前你跟我說你想搬家了。要是你還在找新房子的話，我要給你推薦這個房間。
因為這個房間在第９樓的關係，從你的窗戶你可以看到全台北的美風景。
這個房間一切都很好，又乾淨又便宜。我們的大樓是去年做的，所以房間都還是乾乾淨淨的。
這裡的環境好得不得了：大樓附近有學校，很多好吃的飯館，一間醫院，一些超級市場，夜市，跟一間警察局。
我們的房東是一個很好的人。他的個性很溫和、總是跟我們說客客氣氣地。
如果你有趣請跟我聯絡！
我上個禮拜聽到你想要搬家以後，問我的房東，因為他想要出租一個空房間。我覺得現在大樓的環境非常好，所以我要給你好幾個好處。
最好的部分是我的房東，他是一個的個性很好的人，每次大樓裡面有問題的時候，他很快去那裡想一想辦法！
要是他一個人不能換事情的話，他願意問別人幫忙。有的時候他請客，他喜歡跟別人一起聊天，所以大樓裡面的人都認識他。
大樓一共有十樓，現在空的是第七樓的房間，那個房間有三個乾淨的房子，有大大的客廳、廚房，還有兩個洗手間。每個房子的大小不一樣，大樓當然有電梯，不用爬樓梯去。
我現在在我住的大樓有一個空房間，我舊的室友剛才搬家，所以我的房東現在想把那個房間出租。
那個出租的房間又大大又乾乾淨淨。房間裡有一張大床，一個衣櫃，一個書桌還有一間廁所。
我家附近好幾餐廳，一家大超級市場，一所中學，還有一個夜市。
我家旁邊的交通也很方便。我除了有馬路和鐵路以外，還有高速鐵路。要是你要騎腳踏車的話也可以。大安公園離我家很近，要是你走路就要二十分鐘。
我的房東是一個很好的人。我要甚麼幫助他一定幫你甚麼忙。我總是會喜歡那個房間。
我有好消息要跟你說。我住的大樓剛有一個出租的空房間。這個房間裡面有床、衣櫃、書桌、冷氣、電視、網路，再加上有自己的浴室。
連多忙他也總是很願意幫助我們這裡住的人。所以我們相信他、他的動作讓我們的生活安定。
那裡離最近的火車很近，而且這邊附近有很多便利商店、也有很大的超級市場，可能你需要的東西隨時都買得到。
你覺得怎麼樣？要是你喜歡那個房間的話，你來看一下才決定要不要租。但是你來太晚的話，別人會租那裡的。所以我覺得你最好這個周末要來。
我聽說這個月底你要搬家。如果你有興趣的話，我要給你介紹我的房東，因為那個時候我的大樓會有一個空公寓。這就是非常方便的居住，因為設施、人和地點都好極了。
大樓嘛，有七個樓、兩個電梯和好漂亮的園子。
設計很現代。地樓有洗衣機。有汽車的話，路上有很多免費的停車位。
再加上，房東也棒透了！他真的有責任感。房客有問題的話，他馬上來解決問題。
他也很合理地管大樓。比方說，雖然我們應該每個月第一號給他房租，如果你每個月十號收到薪水，他就願意等十號拿出來你的房租。
最後，我應該介紹一下大樓附近。這個地又安全又方便。大部分的人都是年輕的專家人或小家庭。三個路口以內，有百貨公司啊、超級市場啊、石油站啊、公園啊、地鐵站啊，還有各種各樣的餐廳。
因為交通也是很好，如果要找ＭＲＴ或是坐公車也很方便。環境也很好，附近有公園，所以每天妳可以運動。
這裡附近也有百貨公司，所以，如果你很懶惰去市場或是不好要去哪裡，你可以來百貨公司買東西。
我給你介紹一下我的房東。他是在金融業工作，當公司的管理，另外也經常投資地區的市場，因此我們那一棟大樓也是他所管理的。他非常親切，隨時有問題，一定可以依靠他的快速回應。
我聽說你在找新的房子。我想提醒一個房子。其實我住的大樓吧。我住的大樓是一共有十樓。
雖然房租有一點貴，但是房租裡面電水費都附著。另外傢俱也不錯。除了衣櫃以外，所有都差不多是新的。
大樓附近的環境嘛，就是捷運站比較遠，可是離大樓到公車站走路只有三分鐘！
房東太太跟我說「也許你的朋友要住這裡的話，把房子打比較便宜」，噢！對了。我給你大樓的情形。
不知道你喜不喜歡。如果你有興趣的話我幫你替問房東。
房間的大小，採光的程度都差不多，大樓是鐵泥做的，沒有噪音問題。安全方面也ＯＫ，因為在一樓有門衛先生，他會２４小時監視不要讓住民以外的人進去。
捷運站離我們大樓很近，走路過去就７、８分鐘。房價也比台北市，沒有那麼貴，１５坪的新套房只要８千塊。如果有興趣的話，就來看看吧。
我要告訴你現在我住的大樓就有一個房間了。房東正想出租。這個房間也在第三樓，就在我房間對面。
我們需要的不是安全和健康嗎？對我來說，這個是個安全的地方，還有很健康。
我住的大樓有很多好處，比方說，在地下１樓有超市、１樓有健身房，所以滿方便！
應該你很好奇對我的房東。結論是，他是個老實的人。如果我的房間有問題的話，老是給他打電話，他有很多事情做，不過馬上來我的家給我幫助。
如果你來的話，我可以好好幫助你！希望好的消息！
還有那一棟大樓的二樓有健身房，你喜歡運動就可以隨時跑去那邊運動。健身房是二十四小時都會讓那�棟的住民用。
我因為聽說過你正在想搬家，找新的房子，所以決定給你寫信。現在我住的大樓有一空房間，所以我想提供你搬到我住的大樓的這個意見。
該房間很好。一共有三個室，還有廚房和洗手間。你肯定會喜歡那個房間，因為那裡的窗很大，所以每天裡面有很多太陽光，給你很輕鬆的感覺。
房東本人也不錯。有問題的話可以給他打電話，他就馬上來幫你處理問題。而且要是你有別的要求他肯定會幫助你了。
你說你好羨慕我住在一個那麼又方便又漂亮的地方，所以我覺得你可以跟你太太討論一下，要不要當我的鄰居。
除了很美麗風景以外，還有交通也很方便。不但是步走三百公里，就可以到最近的捷運站的，而且在大樓的前面有一個公車站有十五個多線經過。
說到這些事，我想到房東有的時候也要推薦非去不可的地方。
房東是一位又活潑又可愛的人。他也住在大樓裡，所以有問題的話，可以馬上告訴他。而且，如果你覺得房子裡不太適合你或房租太貴，你也可以隨時對她說話。
房間也很好。去年改了以後沒有人用。所以，很乾淨。房間的大小是對一個人的生活沒有問題。
那個房間旁邊住在的人，我都知道。他們都是上班族，所以生活的時間差不多。
大樓附近的環境也還不錯。交通很方便、到ＭＲＴ站大概三分鐘。大樓附近超市，便利店，夜市也有。
我覺得夜裡的房子很安靜，交通跟旁邊的環境很好。可是租價還可以，一個月的租金是一萬兩千台幣。
裡面有兩個房間，也有洗澡間。現在設定的家具，是一個桌子、椅子和床。電視機也有，它附屬ＤＶＤ及第四台。還有為了上網，已經設定光纖。光纖很方便唷！
房租是一個月九千塊，另外需要水電費，第四台是免費，押金只是一個月份。你要不要搬家到我住的大樓？
房東是個好人，他不要干涉我們私人生活。如果，在我們房間裡有問題：比方說家具壞掉的話，他馬上來而修改它。
房間附近的優點之一，是市場很近。裡面的自助餐很便宜，在這裡吃一次只有花五十塊左右。另外，圖書館也有。
但是，負面是從捷運站有一點遠，應該需要搭公車。公車站在市場前面，公車來了很頻繁。最接近的捷運站是辛亥站，從房間搭公車花十五分鐘左右。
你怎麼了？請你一次來我房。我導覽房間和我住的地方。但是房東很急，請快來！
你找到新房子嗎？今天我有好消息！
昨天發生了我住的大樓有一個空房間，所以我趕快問了我房東。他想那個房間出租，而且還沒來找房子的人。要是你想住的話，我馬上聯絡房東！
那個房間跟我的房間差不多一樣，是普通的套房，已經有房間裡的東西。比如說，床、電視、冰箱、冷氣、衣櫃、洗衣機、網路、第四台。當然有自己的廁所跟洗澡室。
那個大樓離捷運站很近（走路３分鐘），公車站也近，附近有公園、便利商店、超市、書店。而且離你大學也很近，真方便！
聽說，由於你想搬家了，因此你正在找新房子，對不對？
再加上大樓附近的情形也很好。不但附近有一個大的公園，捷運站也很近。由於那個公園的空氣很清新，所以許多人在那裡做運動。然後捷運站附近有夜市，因此連晚上也隨便可以買宵夜，真方便。
我們住，有哪裡不方便，她會幫我們改善，而且房租也不貴，你可以考慮看看的。
我想告訴你好的消息，就是我現在住的大樓有一個空房間。而且我跟我房東講話，他說他想要出租也願意租給你。我知道你的水準很高，所以我想給你介紹住在這裡的好處！
我們的關係也很好，有時候他邀請我來他家吃飯。
再說，超市跟郵局都５分鐘以內走得到。當然這裡附近也有各種各樣好吃的餐廳。我覺得你一定會很喜歡住在這裡。
這裡的房東很溫柔，大方，住在這裡的人都很喜歡他。他不但常常請我們大餐，有時候還帶我們去很多地方。
這裡的房東人非常好。我以前剛搬來時，房東不但幫我搬東西而已經把這間房子整理得好好。
我認識了一個房東，對我來說他是一個好的人，他是男生，所以他平常沒管你住他的房子的生活怎麼樣，還有他沒收網路費，水費。
他的房子在我的房子左面，所以我們可以每天一起去玩，一起聊天。
我覺得租房間的費很便宜。這間房子比別的地方的房子很便宜。你每個月只給他３萬塊錢。
對我來說，我覺得這間房子又漂亮又乾淨，它不太小，要是你想要自己住，它對你很好。
這間房子裡面有了空氣，小的冰箱，還有一台電視。然後，我想告訴你，我的大樓附近有很多商店，還有一個家警察局。所以我覺得我的大樓附近的生活很方便，還有安全。
房子設備了摩登廚櫃，加拿大進口的紅樹木地板和落地玻璃窗。
社區有完善的交通設備，該區剛剛建立捷運站，所以市區來回相當方便，這裡的設備可以算是十全十美的。
因為我住大安區那邊，我知道在這裡找到好房子不容易。所以我就問我的房東知不知道附近有沒有空房間。他馬上回答我們的大樓四樓剛好有一個空房間他要租。
我的房東真的最好。不管甚麼問題他會幫忙。他雖然老了一點，可是很會懂我們年輕人喜歡什麼樣的房子。他去年才把大樓所有的房間修理。修理後房間都變得很漂也很舒服。
我提到三樓的空房間有大的客廳，廚房，洗間，而且有木地板，新的冷氣跟電視。因為窗戶都很大，而房間很亮。
除了公園以外附近也有超市，公車站跟捷運站真方便。你如果喜歡騎腳踏車到公司只要五分鐘就到了。你應該給我的房東打電話。他的名字叫林先生。電話號碼：０９８９７７８９。
希望我們下個月可以當鄰。請你幫我替我你媽媽問好。
它是大大的，有兩個窗戶，一個門。房間裡面已經有很多東西，所以你不必再買那些東西。房間裡面有：一張大桌子、一張小桌子、兩條椅子、三個書架、一個櫃子（再說，櫃子裡的衣架很多）。
房東先生不太客氣沒關係，你不常常跟他說話就好了。我很鼓勵你過來看一看我剛給你介紹的房間。
我們大樓旁邊，有一家日本餐廳，他們每天都開門，所以隨時可以到那邊吃飯，這麼方便！而且，只要走五分鐘的路，就可以到古亭站捷運。
現在我住的大樓有一個空房間。這一間房間在慈安路，不但很大，乾淨，而且包括床跟櫃子。除了包括床跟櫃子，還有一間很大的洗手間。
他每一個月底叫客人付房租，如果你的錢不夠沒關係，他會等你就好了。
住在這裡可真方便啊！希望你能快打電話給我。
那個房子的房東很好、也是我的房東、對我來說、不但他對每一個人很好、而且他是很客氣的人、有的時候、房東還可以請你來他的家吃飯、他的態度也很好、他可真厲害！
環境真好、可是雖然離你的工作遠一點，可是交通很好、連上班時、路上都不會塞車了。
大樓附近的情形也不錯。大樓的後面有山，所以每個季節從房間看得到漂亮的風景，還有我們大樓離捷運站很近，走路去捷運站大概只要１０分鐘而已。
你昨天告訴我你正在找新房子，我想給你寫一封信，因為我有一個好消息想給你。
你也一定會喜歡房東，他是人很好。我記得有一天我忘了我的鑰匙，他過來很快幫助我開門了，我很感謝他。
這個大樓的環境也不錯。在我們的大樓對面有一個好漂亮的公園。不知道你有沒有小孩，但是這個環境對小孩很適合，在我們的大樓附近有一個新私立的小學，聽說小朋友都喜歡這個學校。
如果你對這個房子有興趣，請快給我打電話，等你的回答。
我住在這個大樓有六層樓已經一年多了，都很滿意這裡的環境，房租也不太貴。
這個大樓蓋沒多久，所以所有的還很新，房間裡的東西都是新的，大樓還有電梯，你不怕爬樓梯了。
聽說你想搬家，正在找新房子。現在我住的大樓有一個空房間，你一定喜歡的！所以我要寫信給你介紹。
我住的大樓離大學很近。走路差不多十分鐘就到了。所以早上不必早起床。而且交通也很方便。
對了，房間裡的家具已經全部都有，馬上就可以住了。
現在我住的大樓有一個空房間。房東想要出租喔！那個房東很親切，很好人。
不過那個房間話，你也應該會滿足喔！房間裡現在有一個雙人床，電視，冷氣，還有一個很大的沙發。如果你有還需要的東西的話，可以跟房東說。
如果你要來看的話，我幫你跟房東說喔！那，如果你有興趣的話給我打電話還是給我簡訊喔！
房間是一間公寓的部份，所以我們每天會跟我見到。房間裡有床、書架、衣架、桌子跟椅子。公寓裡什麼都有、廚房、客廳、洗手間、樓下還有車庫。
「你有問題的話」，他會跟你先講，「隨時可以打一通電話，我再幫你解決問題」。
環境的關係呢？因為我們會住在七樓，路上的車不會吵我們。住隔壁的人也不會很吵鬧，所以可以睡得很舒服。
所以我覺得你得放心，不用再辛苦找房子。你跟我聯絡一下告訴我什麼時候要來看看房子。
接受你寫的信，我很高興；尤其是因為學到你打算搬家的緣故，我特別高興。對我來說，你很久以前應該搬家；跟你的父母一起住簡直太麻煩。
現在接受你的信真算是一件好運的事，因為我住的大樓最近有一個空房間。我要鼓勵你給我的房東打電話，約可以來看這個房間的時間，因為這個房間真不錯。
雖然我的大樓是在大路的，不過因為在院子的旁邊，這個房間就很安靜。
至於我的附近，既然你來看我幾次，你就知道：離公共交通很近（走到公館捷運站只需要五分鐘），而且附近有很多的既便宜又好吃的餐廳。並且，你會喜歡我的房東。
他很友好，每一個星期大樓組織打麻將的活動，他從來不忘記請我參加。
如果你對租這個房間有興趣，你應該趕快給房東打電話。房租對這個附近很合理，很多的人大概有興趣。希望我們可以變成隔壁。
我有一個好消息。我住的大樓有一個空房間。那個房間雖然不太大，但是裡面乾淨。一般來說裝暖氣跟冷氣都有。大樓附近的環境乾乾淨淨的，還有真的安全，交通也方便的不得了。
我的房東對我非常好。我相信他也對你跟我一樣好。她常常請你參觀他家來吃飯，而且有時候他還會房租少算一點。
要是你們就搬家來這裡，我平常可以跟你一起去運動，去吃飯，看電視甚麼的。
房東是個很好的人，雖然老，可是很客氣，很有禮貌。是個很有教育的人，跟他談一下很有意思，有時候他還會請你來他家吃飯。
房子雖然不大，但是一個人住在這裡合適，而且房租不貴，房租包括水電費和網路費，很方便。跟房東講價，他可以房租算少一點。
要是有趣，回信告訴我，我就給你更詳細的資料。
你的工作忙不忙？也許很忙你才不能參加我們上次的聚餐？最近你在忙甚麼嗎？
上次，聽阿花：你想搬家。那，新房子找到了？也許還沒找到就來我這裡吧。現在我住的大樓正好有一個空房間。房東將要出租。
聽說你想搬家！現在我住的大樓有一個空房間，再說我房東很想給一個可靠的人出租。你是我最可靠的朋，所以是理想的，不過我很想跟你住同一個大樓！
我知道你對我大樓不太熟，也不知道房間，房東到底怎麼樣，附近的情形好不好，所以我會幫你介紹。
他說如果我能幫助他給可靠的朋友出租，他願意接受一萬台幣每個月，算便宜的！
如果你想住的話，明天打電話給我，所以我們可以安排時間幫你搬家！
我知道你不喜歡房東嘮叨、這點你真的不用擔心、他非常貼心！他很關心房客卻不給你很煩感覺。你有什麼不滿意都可以來跟他商量、他都不在意。
聽得很不錯喔？我說的話都是真的！考慮一下！真希望可以每天跟你聊天！
還有大樓的地下有垃圾桶，所以你不要等垃圾車。
租費是一個月一萬元，電費跟水費要兩個月一次付錢。
房東也非常好的人喔！她很親切、溫柔、認真。還有她喜歡聊天，尤其是開玩笑！我有信心你也一定喜歡她。
房間有１５坪大，臥室和客廳廚房是隔間的，浴室乾溼分離。家具已有沙發組、電視、床架、衣櫃，你隨時搬進來。
現在在大樓旁邊有施工，所以最近有一點吵，但我覺得不太吵。
我差不多３個月沒看到你。你最近很忙嗎？
這房間比城市的又大，又便宜，而且空氣很好」我也覺得這樣子。
空房間跟我家差不多一樣大，有冷氣，電視、廁所、冰箱等等。如果你要知道仔細的話，打電話給房東。
最近也因為我還沒結婚，所以有時候她給我她煮的菜。因為她是這樣子的人，所以她有很多朋友。
我希望你搬這裡來，我們每禮拜五一起喝酒吧！
今天我剛好碰到我的房東，他說要把那個空房間給出租。我們家住六樓，那個房間就在騎樓而已。跟我們家的一樣大，只是裡面的設計不太一樣。聽他的話，我就想到你。
我們的房東是個工程師，現在已經退休了，他的個性很好，做甚麼事都很用心，很在乎房客的反應和意見可是從來沒看過他發脾氣，很溫和。
他常常關心我。感覺我有另外個爸爸了。他又親切又熱情。我覺得很難遇到像他這麼好的房東。
我聽說你正在找新房子，我現在住的大樓有一個空房間，你可以想一想吧。
這個大樓的房間的最大的特色是，他們都有很大的洗澡室，房間的三分之一是洗澡室。所以啦，住在這個大樓的人都喜歡洗澡。
這個大樓的另一個好處是交通很方便。走路差不多六分鐘就到捷運站了。而且，附近不但有超市還有很多衣服店，天黑了以後也很熱鬧。因為附近有警察局所以什麼時候也很安全。
可是房東另外沒有什麼特別不好的地方所以住起來很不錯。所以啦，你可以考好好的想一想吧。
搭公車從大樓附近的公車站到大學最近的「龍門國中站」，差不多二十分鐘就到了。環境也不錯吧？（可是缺點：那邊人太多，所以有一點吵，還有周末人更多。常常捷運很多人排隊，有時候要等很久）
如果你想要看的話，我對房東說吧！因為那個房間可能有人氣。我約他比較好。我等你的聯絡喔。
我今天給您一個好消息。您上個星期跟我說您想搬家。您找到新的房子嗎？昨天我跟我的房東聊天的時候，我就知道他想要一個房間出租。
那個房間在我住的大樓的１２樓。又乾淨又廣大，非常舒服。而且從那個房間看得到１０１啊！有捷運有公車，交通也很方便。
大樓附近有很多商店、學校、圖書館、超市。買東西吃飯都很方便。雖然熱鬧的地方，可是夜裡並不吵，很安靜啊！
房東是一位好人。不管什麼事情發生的時候，他一定幫您。
如果您要搬這間房子的話，請打電話給我。我馬上安排您可以跟房東見面。
你一個人住的話，這個房間夠大！所以可以叫朋友來自己的房間一起用餐。而且家具也已經設備好了，所以搬過來這裡很方便。
這邊的交通也很方便。這棟大樓前面就有公車站。走五分鐘後，可以到捷運站。
其實這個房間是在我住的大樓的，昨天我巧遇見到房東，那個時候她說「上個禮拜，一個房客因為工作的關係搬家了，所以現在有一個空房間，你有沒有找房子的朋友？」我一聽就想到你。
那個房間是套房，有窗戶而白天很亮喔！房間的大小是六坪，房租一個月一萬塊，包括電費、水費、瓦斯費。家具也都有。
房東她人真好！她是個家庭主婦，她家人也住在同一個大樓。所以如果發生問題的話，她會馬上處理。
聽說你最近想要搬家，不知道你是否已經找到適合你的房子了嗎？如果還沒有的話，我剛好可以介紹一間給你參考看看。
正好現在我住的大樓有一個空房間。我推薦你這裡。這裡的環境真好。附近沒有大馬路，所以很安靜。隔壁有便利商店，還有超市場，很方便吧！甚至於離你的大學很近！不要坐公車或是捷運，走路大概１０分鐘就到了。
那個房間跟我的房間一樣的樣子。有客廳，廚房，洗手間，洗澡間，還有一個房間。
一個月只有５０００元喔！！很便宜吧！包括水費，電費，網路費，瓦斯費唷！
我聽說你在找新房子，所以我要告訴一個空房間。這是在我住的大樓：２１樓。我的房間是也在２１樓，所以我們可能鄰居吧！
那間的房東也住在下樓，而且我平常碰到他們。那對夫妻總是對我很客氣，我們常常聊天。
其實他們問我找一個人住在這間。不知道他們會給你房租的折扣，可是如果他們喜歡你，你一定可以問。
我的大樓在捷運竹圍站附近差不多１０分鐘的走路。下樓有一家便利店，所以很方便。
在捷運站附近有很多餐廳也速食店。我去學校的時候，平常那裡買早飯。
聽說你現在想搬家。你已經找到新的房子嗎？如果，你還沒找到話，我幫你。
這個房間不太大，但是一個人的話，沒問題。房間裡面有廚房，浴室，廁所，櫃子跟桌子。
還有，我覺得房東是很好人。如果房間裡有問題的話，他馬上幫我們。
附近的環境也還不錯，離捷運站很近，走路３分鐘就到淡水線明德站，且坐捷運１５分可以到台北車站，交通方面很方便。
上次我們見面的時候，你說了你想搬家，對不對？現在我住的大樓有一個空房，所以我推薦你住在這裡。
因為這間房間比較新，所以裡面看起來都很乾淨，你一定覺得很舒服。
這座大樓的房東很親切。我有一天晚回家的時候，他給我一頓夜食，這件事情把我感動極了。
聽說你在找新房子，如果你還找不到的話，我推薦現在我住的這棟大樓，因為有一間不錯的剛剛空出來而房東想要出租。
從這裡到最近車站走大概十分鐘就到了，而且公共汽車也可以利用，算是很方便。
房東他是我好朋友，昨天他跟我說「要是天華認識的人搬到這間房子的話，我比較安心。歡迎歡迎他。」他個性很好，很溫柔，很親切。你一定會喜歡他！
那個房間是我們大樓裡最高級的其中一個，有客廳啊，廚房啊，兩個房間啊，各房間有洗手間跟洗澡的地方啊，都是又新又漂亮的。
這裡離最近的捷運站走路的話只要五分鐘，騎腳踏車的話兩分鐘就到，再加上，附近有百貨公司。你想要買東西的時候，很容易會買到喔。
我聽說你正在找新房子。你找怎麼樣的房子？如果你還沒找到新房子的話，我為你介紹我住的大樓。
我的房東很好人，他的個性很溫和，很熱心的人。他的太太也很好人。我有問題的時候，他們常常幫我。
雖然現在的房租９０００塊，可是我對房東介紹你的話，可能殺價７０００塊。如果你對我住的大樓有興趣，請你給我打電話。我馬上介紹房東。
各位李大明，你跟我說你想搬家。我很想幫你忙找新房間，可是因為工作很忙，而讓我沒有空。
說實在的，押金比我的貴一點兒，可是要是房東願意做便宜一點兒的話，就沒有問題。
此外，黃興公園很近，假日的時候就可以出去散步。這個房間附近的情況好的不得了。
我住大樓那棟有出租房間，我覺得那間很不錯！那間空間大非常是適合你、而且我知道是剛剛重新裝潢不久。
我有打聽過那位房東為人很好。房東是一位成年女士、房東很注重生活品質、會關心承租人租得怎麼樣。房東也很好商量關於租金的問題、你租久了就會優待哦！
我住在那大樓已五年了！我非常滿意、社區也很安寧，治安不錯、大樓左鄰右舍互動很好，互相照顧。
上次見面的時候，你提到想要搬家的事。你已經找到了房子嗎？
他很在乎大家的生活品質，所以不會隨便租給人家，他把整樓維護得很好。比一般公寓乾淨又安靜的多。
每個月只要四千塊，包含網路費，不過水電費就要自己付了，一個月總共加起來四千多五千塊。
我最近聽說你正在找一個新的房子，順便我住的大樓現在有一個空的房間，跟我的房間一樣的房東。
我覺得這個房間十分適合你。是在十樓，所以可以看到旁邊的公園，有兩個房子（我知道你喜歡請客所以一定最少要兩個房子）、一個小的廚房，還有一個不錯的客廳。只有一個洗手間，也什麼家具都沒有，但是你住在這個城市那麼長的時間，自己的家具已經都有。
我聽到你想搬家的意願後、我詢問我現在住的大樓的房東、現在有沒有空房間。他說的話、現在剛好有一個空房間。所以關於我住的大樓的環境、我先跟你聯絡。
關於大樓的房東、他是滿年輕的男性。我覺得歲跟你差不多。他的個性很好。不但對住民有客氣、而且他有時候幫忙我們的平常生活。
例如、休假的時候如果我們想去好吃的餐廳的話、問他就行了。他一聽到我們的要求、就馬上幫我們介紹在家附近的餐廳與地址。
我聽老吳說你最近在找新房子。找得到了嗎？昨天我跟我的房東說現在有沒有空房間，房租一個月怎麼算？他說還有，房租一個月不算水電費五千塊，每個星期有人來整理。
我住那裡已經兩年多，感覺房東是一個很好的人，他對每個房客很客氣。
雖然租房的錢不太貴，可是這個房間又好又方便。房間裡有空調、電視、電話、洗手間。
大樓附近的情形很好。這個大樓離我們學校不遠，搭公車到學校只要十分鐘。公車站在大樓附近。
那一間單人房在十二樓，面對校區。它有自己的澡房，廁所，陽台，冷氣。有同層樓住民共用的廚房。
聽說你現在找新的房子，不知道你現在住的宿舍是不太方便嗎？你覺得一邊看書一邊找房子是很麻煩吧？
不過，你放心！我給你介紹我住的大樓。現在這裡有一間空房間，房東太太正在找住民。
這棟大樓的房東太太是真好人。她知道我們是學生，所以她讓我們可以便宜一點房租，有時候還請我們吃飯。沒有一個人不說好人的。
我覺得沒有這樣好的房子，對這個房間有興趣的話給我聯絡。如果你搬到這裡的話我很開心。
下課以後居然一個同學來安慰我。他是我們班最帥的男生。他說我是最用功的同學之一。不但他讓我開心得要命，而且他約我一起去吃飯。
我們到這裡之後發現了沒有位子，因為他們正在舉行一個派對，他們很抱歉沒辦法那邊吃飯，可是服務生說如果我們要買外帶，就可以買。
那時候他忽然說一句話：「謝謝妳陪我吃晚飯，希望我們下次也會一起出去玩，因為我很喜歡妳。」
他讓我高興得不得了，因為我也很喜歡他，可是從前我們沒有機會一起出去玩。所以這一天不是普通的，就是我最快樂的一天。
我最快樂的一天是找到工作的。
現在經濟不好，越來越不好。所以所有公司請很少人做工作。我從去年開始找工作了。我總是上網查有興趣的公司資料了。數不了的機會。
然後，當我找到有興趣的公司時候，立刻去了那個公司，為了確認那個公司找著員工。
最後，我才找到了我現在的公司。我很幸福和快樂。不能表現了那麼這麼快樂。
公司的總經理跟我說了我可以在那個公司做工作。當我聽他說這樣的事，最初不能相信了。回家以後我感覺了結果找到工作的幸福。
母親為我做了好好地晚餐，請我吃多且喝多了。他們也有最快樂的而且幸福的一天了。
那天我在中文中心，看過一張學校活動廣告去花蓮觀光。我覺得我該把這個機會交朋友們，所以我報名了。
活動的當天，我有點怕，因為我一個人參加，擔心我會不會交朋友們。
我在台灣已經很久，時間過得很快。但是學生的生活還不就是上課，上考試，做功課，天天都一樣。不過有一些天很特別，很難忘的。我介紹這樣的一天。
我有一隻狗，叫叉叉。叉叉現在差不多十一歲，老了一點，但是他在心裡還很快樂。
好幾個月前我的男友說：「我們應該帶叉叉海邊」，所以我們說去就去。我們選擇去淡水旁邊的沙灘。先該放叉叉在他的籠子，叉叉一看到籠子就興奮了。
我最開樂的一天是我第一次跟女朋友見面的那一天。雖然那一天的事情把我忙得好累，我認為那天早上相當值得起床，開收音機聽廣播的新聞。我那時候認得了我現在的女朋友。
她爸爸保證大家，如果有人把她的女兒拿回家，那個人不但自己可以變成王子，而且也可以跟她結婚。我就馬上答應他，然後開始找一找公主。
我因為半天打個不停，所以我變很累了。我決定在一個高的塔旁邊坐下來休息一下，才發現那個是公主住的城堡的一部分。
我敲門敲得好久，一個老人總算開門了。我問他，公主現在在不在。他說，我只有用中文講一個繞口令給他聽，他才讓我把公主拿回家。
這從我決定醫學院得退學說起。我當四年級大學生的時，發現受的教育為我將來的目的沒有任何幫忙。而且，國內的大學也沒有一所提供生命科學研究的機會。
這兩個情況慢慢地讓我認為只好申請在國外獎學金。那，我決定退學與開始工作為了賺一些錢可以利用付自己的生活費。當然，父母一點也不高興，我得過不少有很多困難的日子。
每個人還說希望我在台灣好好的念書，就可以得到我的夢想：有一天當科學家與大學教授。從我離開的那一天到現在，那個夢想慢慢地變真的，就是因為我還覺得那是我最快樂的那一天。
我最快樂的一天是２００８年３月１０日，這天我第一次的孩子生了。那時候我在北京打工。晚上１１點的時候我的媽媽送給我一個簡訊。
可是不相信這個簡訊，所以給媽媽打電話自己聽到以後才相信了。那一天我非常喜歡看太太，兒子，可是我不可以離開工作，很遺憾。
我聽到以後給太太打電話，就知道了她跟我一樣很高興，可是她累了一點兒。
那一天我出去辦公見到了朋友。告訴他這個信息就他給其他朋友們打電話。以後我們去夜店一直喝酒，跳了舞。
因為這天我一直想家人們，不能睡覺了。那一天的明天在網上看到新生的兒子就放心了。
對我來說，從來不忘記，這個日過的那麼長。這是我最快樂的一天。
我１０歲的時候，除了我以外，我的朋友都會騎腳踏車了。他們常常用這件事開我的玩笑，讓我很不好意思，所以那個時候，我跟自己答應：「在這個寒假我一定會學會騎腳踏車！」。
我學會騎腳踏車以後，高興極了。我一連２個小時騎腳踏車，來看我的朋友，告訴他們我成功了。
我高中三年級的時候考上大學了。我媽跟我說「妳畢業之後，我們跟奶奶一起去迪士尼樂園吧！就算是你考上大學的禮物！」。
我覺得雖然我們的年齡都不一樣，可是在迪士尼樂園玩讓你回到你小的，每天都很開心的那時間。所以這一天是我最快樂的一天。
我有另外一個理由為什麼這一天是我最快樂的一天。我高中的時候我的爺爺死掉了。他過世以後奶奶難過得很，甚至於她什麼都不吃。
可是我們一起去迪士尼樂園的那一天，我們一起吃了很多好吃的東西，我好幾次看到了她在笑。這件事讓我覺得最開心。
我在台灣已經念了半年，但我還沒習慣淡水的天氣。淡水的天氣奇怪，所以我常常感冒了。
我爸爸很擔心，所以讓我媽媽跟姊姊去台灣照顧我。所以期中考的時候我見面我家人，可惜不能去外面，時間也不夠。
那個時候我媽媽做我喜歡的菜給我，我們一起聊天。我的病好一點以後，我們一起去淡水的老街，逛一逛，看日沒，吃小吃，喝咖啡。
雖然我從小時候很用功，可是我開始有得到獎學金的目的時候我更用功。那一天是我最快樂的一天，不但是因為是我得到了獎學金的一天，而且是我成功地做到目的的一天。
我記得那一天全家去我家恭喜我，也跟我一起吃大餐。他們送給我很多禮物，像錢，衣服，卡片，香水，等等。環境非常熱鬧，有食物，音樂，我的家人跳舞得非常高興。
我也記得我爸媽告訴我，他們非常高興他們生出那麼好的孩子，我一聽他們的說話，就流眼淚。他們讓我非常感動，這是一天我永遠會記得。
我最快樂的一天就是我妹妹結了婚的一天。
我妹妹結了婚的一天是我最快樂的一天的原因不少。一個是因為她結婚以後會搬家，所以在家有的地方比較多。另外的原因就是我的生活變好了，現在我比較輕鬆。
最後我要說：如果改我的考試的老師認識我妹妹，請別告訴她為甚麼我她結婚以後那麼快樂。
我的生活裡有了很多快樂的天，所以從那麼多天只選一個有一點難。可是我差不多八歲的時候我最快樂的一天過了。
因為我外祖父母帶了我的關係，他們當然是在世界上我最愛的人。
我七歲的時候我外祖父母把我還給我父母了。所以我很難過地跟我父母一起去歐洲了。那個時候，我的心裡一天比一天辛苦多了。
有一天我外祖父母到歐洲來看我了。那就是我最快樂的一天。我跟他們住在一起三天了。現在我已經忘了我們做了什麼，因為那不是最重要的事
但是我到今天還記住那個時候的感覺，像你在沙漠發現水那樣的感覺。不管我們做什麼還是去哪裡，我一分鐘也沒離開他們。
我想大部分的人每天覺得快樂，每天有一個好的情形。不過，就是你最愛的人能讓你最高興。所以對我來說，我最快樂的一天不是我的生日或一個別的好好玩的天，就是跟我最愛人在一起的最簡單的天。
因為工作的關係，我爸爸常常很忙。所以發現我們都一起去旅行，讓我很高興。
晚上的時候我們回去市區了。我們去百貨公司逛一逛，爸爸也買給我一個生日禮物。以後，我們去一個很有名的餐廳吃生日大餐。
那裡的菜都好吃得不得了。他們也送給我一個漂漂亮亮的蛋糕。我們都吃得很愉快了。我很快樂跟我家人過那一天了。
高中三年級的時候我申請了好幾個大學。因為我對外文有興趣，所以我申請外文系了。申請大學以後準備考試，口試，什麼的。
２００６年十月八號晚上，我在學校學習。那天我的身材有一點不舒服，生病了。可是，我覺得朋友比我用功。所以我也準備口試。
學習的時候，雖然金老師叫我來說，你及格大學的考試了！我高興極了，一句話都沒說。因為從小的時候我的壓力很大，所以那天是我最快樂的一天。
我拿到大學機會的那天，我就可以放心休息。以前，連生病的時候不能休息了。但是，從那時候可以！
那時已經幾年以前的事情。可是，我最快樂的一天。
去年的我的生日，那一天是我最快樂的一天。
我真的沒想到，他們會知道我的生日，也會願意來這裡為了慶祝我的生日。
他們不但買了一個又大又好吃的蛋糕給我，也寫一張好可愛的生日卡送給我。我們到晚上高高興興地聊天。
我最快樂一天是今年的四月六號。因為那天是我三十歲的生日，而且第一次在外國過了生日，所以我非常開心。
因為我自己忘了我生日的事，而且我沒想到他為我開生日派對，所以我非常高興。
那天我跟很多朋友過生日。不但台灣人也有日本人，澳洲人，韓國人。打電話給我的朋友，知道我很久沒吃日本菜，所以他預訂大阪燒餐廳。
吃蛋糕的時候朋友們給我唱一首歌，很感動得想哭。我覺得人生上最好的生日。
他們的生日來的時候，我一定寄給他們生日卡。
我最快樂的一天是我的生日，是因為我媽生產我，我從那一天在這裡，一年比一年都長大了一歲，對我來說很特別的日子。可能一個人都沒有不覺得自己的生日是特別的。
那一天家人、朋友們都慶祝我，怎麼過的是每年都不一樣。
但是現在我的家人個個都住不一樣的地方，老友也跟我不能在一起，所以最近沒舉行那樣的會。可是還是朋友們送禮物，給我生日卡，家人都從很遠的地方寫信寄給我。
如果誰不跟我一起出去，不給我東西，跟我說快樂而已，也讓我很滿足。
其實今年的生日一個朋友來我的家只有聊聊就回家，但是我覺得夠了。
我最快樂的一天，我覺得是我１７歲的生日。為什麼？在印尼，如果你到１７歲，你已經變成大人。
所以如果你已經有身分證，你會參加選舉，選總統。
在印尼，如果女生到１７歲，他會舉行特別的日子。好像結婚一樣。但是那時候，我不要太誇張。因為我覺得花很多錢。
那時候，我的家人，跟阿姨，叔叔一起在餐廳吃飯過我的生日到晚上。
所以那天，好像我一天一直笑。我也快樂，因為我的家人可以跟我在一起過我的生日。所以我非常快樂。
那天我爸媽買給我我最喜歡的手機。到現在，我還收起來那個手機。因為對我，那個手機會讓我記得我１７歲的時候。
所以，雖然現在我已經沒用那個手機，我永遠要收起來那個手機。
爸爸開車帶我們去離家最近的火車站，買了票，在月台等了不久火車就來了。
我認為爸爸帶我去坐火車的那一天是我最快樂的一天，也在我記憶當中，跟爸爸一起很寶貴的時間。
那時候之前，我沒特別想過爸爸的愛是多麼沈，雖然他做的是一件小事，可是留了給我相當深刻的印象。
我小時候認為有特別的活動才稱上「快樂」的時光，比如：生日派對、聖誕晚會等等，是因為有這樣的時候，我才能解放從生活上的壓力。
小時候，我一直感覺到壓力，但現在我很喜歡上了以前我所討厭的一切。
他們請我吃飯，出去逛街，看電影甚麼的。他們關心我的沒話說。
到了晚上我到家時，我感謝上帝給我這麼好的台灣朋友。我永遠不會忘記這我的生日。
那一天早上我去百貨公司買給外婆的生日禮物。下午我跟我表姊一起去買蛋糕，買完蛋糕我們去外婆家。
雖然以後能看到外婆的時間越來越少，但那一天我看到外婆和親戚的笑臉，我就很幸福。那一天是我最快樂的一天。
我可真沒想到韓國是那麼漂亮。一天我去參觀一個古老的佛教寺廟。那座寺廟是在一座山上面建設的，所以從那邊可以享受漂亮極的風景。
那個地方、那個時候給我非常深的也非常安靜的感覺。終於我心裡感覺到很幸福。我花了很多時間在那個寺廟，我甚至進去了大雄殿裡面跟韓國人一起拜佛了。
拜佛以後我去爬山了。韓國的自然真美，有山有海，也有古老的寺廟。再說，我去的時候是春天，櫻花正在開花了，那天我高興得心裡不住。
我覺得那一天不但給我很多幸福還給我勇氣。我終於心裡決定從重開始我的生活。雖然換專業因為經濟上不穩定會很危險，我還是那一天覺悟了。
那一天，我男朋友總算為了看我到了台灣，並而了解我在台灣念書的生活怎麼樣。
因為我們已經在一起六年多了，所以除了跟他在網路上說話以外，不看他讓我很難過。所以他一個人坐飛機飛到台灣來，讓我開心的沒話說。
無論我們的假期怎麼樣，我還是一直想到我男朋友要來的那一天快要到了。這樣，我害我的朋友們覺得有一點麻煩。
雖然，我也有一點怕，很久沒看到我男朋友，說不定有一些問題，可是大部分我想到他笑個不停著。
我最快樂的一天是在西藏，跟西藏朋友一起玩的一天。因為，他是我的好朋友，還有西藏的人民的看法和文化有意思有特色。跟我們的文化不太一樣。
我去西藏為了參加西藏朋友的一天是我最快樂的一天。那個時候，我吃很好吃的西藏菜（比較辣），羊肉，喝酥油茶，西藏酒。我們大聲叫「乾杯」很多次。
我的西藏朋友說「我們西藏人喜歡日本人。你們日本人也喜歡西藏人。我們是好朋友」我覺得，這樣的關係是跟台灣和日本的關係差不多。
結婚式結束後，在夜裡我們討論關於「西藏問題」「中國共產黨的問題點」「西藏人的看法和日本人的看法有什麼區別？」等等的題目。我不能忘記，那個一天。
我第一次來了拉薩之這個日子，可以說是我一輩子中最快樂的一天！因為，你也知道我對日本真言密教，很有興趣。大學畢業論文也是關係於密教的。
到了中午，我在拉薩市內的餐廳，吃過了也一輩子第一次的西藏菜，其奶油茶有很微妙之口味。下午市內逛街，到了晚上住旅館。
日本沒有夜市，是由於我們只新年的神社感覺到逛夜市的感覺，很重要的一天。晚上邊喝酒邊看電視，過得開開心心的一天。
每年生日的時候大概跟朋友過的我感覺上有一點寂寞，所以一個人去某個地方的酒館喝酒，我坐酒保前面的位子。
那位酒保看起來大概三十幾歲的先生，他用華語問我：你聽得懂中文嗎？我很嚇了一跳，是因為他一看就知道我是外國人。
那個時候，我的華語不太好，所以緊張地說我不太會講華語，可是他笑著說；你已經聽得懂我問的事，你會啊！
因此那一天客人沒有那麼多，由於那位酒保一直用中文跟我聊天，有的時候我聽不懂也沒關係。我用不太好的華語跟我聊天。
我雖然喝好幾杯酒，可是因為緊張，一點都沒醉了。不過，他說的話好笑得不得了，我慢慢地輕鬆，跟他聊天真開心。
每個人都有難忘的人，難忘的事，難忘的個地方。而我最難忘的一天是跟我們班一起去玩，很開心也很累。
我最快樂的一天，可能是我發現了我考上大學了的那一天。
如果我的朋友們都去念大學，可是只有我不去，真是個大的失望。
高中畢業以後那夏天我每天打工。有一天我回家，發現了郵箱裡有一封信。信上寫著「從邁阿密大學」。我非常緊張，因為那是我理想的大學。我把信打開以後，發現了他們要錄取我，就快樂極了。
那一天的晚上，我跟家人跟好幾個朋友都去我最喜歡的餐廳聚餐了。跟大家一起吃喝玩樂，談一談有關我的將來，是非常好的回憶。那一天一定是我最快樂的。
大學畢業的當天，他們為我們開了一個派對。是一個我們的送別會。他們給我們很多禮物。這個禮物裡面有他們為我們寫的一封信。我一看這些信就哭起來了。
我媽媽來的那天，我非常期待，上午上課時，我沒像平常專心地聽課，人雖然在教室裡，但心只想時間過快一點而讓我看到媽媽。
原因是她的團在機場裡迷了路，讓我一個半小時一直忐忑不安。可是看了我媽媽，我非常愉快，那天我跟她滔滔不絕地聊，過得很開心。
其實，那天我發現世界上家人的感情是最偉大的。不管我在哪裡、做甚麼事，我的親人還是在我旁邊當一個依靠的肩膀、一雙溫暖的胸部來保護、鼓勵我。
對我來說，我最快樂的一天是我從大學畢業的日子。在２００８年８月２４日，我跟我的同學從大學畢業了。我們在那一天都穿一件漂亮的衣服，還有我跟大家一起照相，照了很多相片，大家在那一天都很好看。
除了慶祝，這一天也是我們最後的集體活動，因為過了畢業，大家都會各走各路，追求自己人生夢想。大家都懷著依依不捨的儀態離別。
第二天，我跟家人參與畢業典禮。坐在禮堂裡聽著校長致敬我們，讓我感覺到很大的成功感。
跟親朋好友拍照時，眼看著父母的笑容就可以感覺到他們的驕傲。父母當然望子成龍，望女成鳳，可以成全他們的意願給了我滿足感。
但是十二月底有一天我們家的貓突然死了。我整天都在我房間裡哭，也不要吃東西。我從那個時候開始沒說話了。難過地我連不要去動物園了看我最愛的動物。
媽媽和爸爸不知道怎麼辦讓我開。冬天去過了，春天來了，可是我還是不說話了。
十年以前，八月十號的時候，我跟我家人在家一起好好地慶祝慶祝我十五歲的生日。
每次是我家人哪個人的生日，我們一起吃飯。媽媽給我們做非常好吃的菜跟蛋糕
這個時候，我們吃蛋糕了以後，每個人他們自己準備的禮物送給我。他們都給我了書、電影的ＤＶＤ、錢、什麼的，不過我姊姊給我了一個很特別的禮物。
她的禮物是一封信。這封信上的字念：「你很快會是我們孩子的叔叔。我們想要你好好地照顧他，所以想問你要不要是他的ＧＯＤＦＡＴＨＥＲ」。
看這封信了以後，我高興得哭。我十分鐘以後，連一句都不能說，覺得很糊塗。
我沒需要想來想去很久的時間，快可以決定要跟他們說「好啊！」。
我過那一天想一想我怎麼可以讓我姊姊的孩子一個很的好人，獨立的，用功的。
他家都恭喜我姊姊，都說是一個很快樂的天。可是對我來說，是我最快樂的一天。
從小時候我就決定到別的國家去念書。有一次我一個朋友告訴我如果我要去別的國家念書的話，台灣每年給巴拉圭學生這個機會，我一聽了這個我就開始查查怎麼申請。
過了幾天，我的文件都準備得差不多，所以我把我所有的文件都寄給大使館的人，他們告訴我先得等一個多月，才能知道如果我申請到了沒有。
她叫費雨嬙，是我最好的朋友，不管不認識我，她都幫我忙。
從那一天我們開始是朋友，她是最了解我的朋友，別的朋友都比不上她，我很欣賞她，因為再很大的困難，她也會在我旁邊幫我忙，所以我忘不了那一天。
她現在是我的女朋友，每一次她想我們第一次見面的那一天來，跟那一天一樣，就紅起來了。
我忘不了我最快樂的一天，是我去年的生日，那個時候我高興極了，我媽媽爸爸給我寫一封很可愛的信，我一看那封信就哭了，為了我媽媽做一個很好吃的蛋糕。
我們談來談去，就發現飯館快要關門，那個時候我們非出去不可。我男朋友讓我高興得沒話說，高興得我忘了時間，不過我還不想回家，所以那一天我很晚才回家的。
今天是我的最快樂的一天，雖然是我的生日，可是今天是特別多了，因為我的家人開我的生日會，他們請我的朋友們跟我好好兒地慶祝慶祝。
雖然我知道他們會開一個生日會，可是我以為會是那麼大。還有他們送給我一輛汽車、那是我的生日禮物，我一看了，就哭起來了，那個時候我高興死了。
我剛剛寫的東西，就是我過了今天的生日會怎麼樣。因為我做過了這件事，所以對我來說，是我的最快樂的一天。
我一看她們開心的樣子，我也就很開心。我們一邊吃一邊聊天了。
過了幾年，我開始高中的時候，我聽說尼克要回來！我非常開心，所以我跟我的同學一起準備舞會，我也請我們的舊朋友來參加。那一天尼克回來的時候，就是我的最快樂的一天。
全晚我跟尼克在舞會上聊一聊，雖然我很久沒看到他，但是我覺得我們是最好的朋友再一次，就是我的最快樂的一天。
對每個人，十八歲都很重要，因為從那天起他們是成人了，做什麼事也不會被限制很自由自在。不過對我十八歲生日很特別！
從早上我媽媽叫我早起床，她送給我一件衣服是她親手花很多時間為我做來的。她講很多好聽的道理，說我要記住。
她還講她過十八歲的時候，我外祖母家還很窮，沒有我現在有充滿食物。
那天她叫我為自己的是十八歲親手做一個蛋糕。第一次我做蛋糕，都笨手笨腳的，但有溫暖的媽媽的指教，終於蛋糕也成功了。
我還覺得她不夠愛我，但這次我發現了我媽是最愛我的，只是有許多表達方面。我媽媽平常都忙著工作，連照顧自己也沒時間。這次我感覺到很溫暖的母子情。我更多愛她，很愛她。
原來幸福離我們很近，不要去找在什麼遠方。
把每天當成你最後一天可以看見你的家人。對他們很好，很溫暖，坐很久跟他們聊天，了解他們的心事。好像是你快失去了對你最珍貴的東西地努力。
最主要老師們都讚嘆我的中文的表達能力非常地流暢、立論清楚、有思維哲學的能力，以後是一個研究哲學的潛力等讚言。真的我無法用語言形容那個時候的快樂感情。
我繼續陪朋友們去淡水玩了整天，到１１點才回家，但我還不肯睡覺，便把我那天答辯的流程將給父母和兄弟姊妹聽，一直講，講到入睡時也不知道。
現在想起來那個時候的快樂，真的很甜蜜，因為那個時刻不只說明我已經成功，不辜負多年辛苦的學習，而還讓我父母覺得最幸福、最滿意的事情。
那天我們都過得非常好。大家都讓我高高興興的。因為我現在在台灣念書，所以我一想起那些日子來，就想哭。可是我覺得我還很年輕，所以我最好利用每個機會，要不然我老的時候就會很難過。
我在日本雖然去看過他們的演唱會，可是沒想到在留學生活中看得到他們。我覺得那是很難得的機會，因此那一天我深受感動！
他們好帥，而且唱歌、跳舞，都很有魅力。周圍的粉絲們的尖叫好厲害，我那個時候覺得「來台灣留學真好了！」。
因為一年前的我可能大部分都聽不懂他們在講什麼，但是那一天全部內容都可以了解。我很開心。那一天的感覺我一定永遠不能忘記。
因為２００９年是他們的１０年周的年。我們很期待特別的演唱會。
我們到了自己的位子就很興奮。我們的位子離他們過去過來的通路很近的地方。然後馬上開始演唱會。跟他們一起唱跳舞，很開心。
快要結束的時候，最前面的螢幕上出來了他們從出道到現在的懷念的照片，有時候出來了我跟朋友有參加過的演唱會的，我們很感動。
接下來，有更感動的事情。結束之前隊長招呼的時候，他哭泣來，他說他很感謝粉絲們。我也很感動一起哭了。可是感覺很快樂。
我坐飛機坐了三個小時，終於回到我的國家了。不用說大家也了解我現在心情，快樂的不得了。
我最快樂的一天、我很清楚得記住。我爸爸從五年前沒跟我一起過我的生日，因為他常常要出很久的差。我生日的一天前，我爸又出差了，所以我只好跟我其他的家人過生日。
我跟三個不認識的一起比賽。開始的時候我一直在他們的後面、他們騎得太快了！忽然，我聽到了另外一摩托車在我後面！誰知道，是我爸爸！
他跟我說「抱歉沒有跟你一起游泳！」我馬上停車、抱抱他了。「我同事幫我安排今天的活動了，喜歡它們嗎？」，爸說。
在西方的國家，聖誕節是一個非常重要的假日。百貨公司都是人。很多商店都有打折和特別的活動，所以所以大家豐富的買東西。
我們走來走去買了我們家裡的人的禮物。連我們花了半天，還是買不完所有的禮物。不過，他的錢差不多都用光了。
快要下五點的時候，我們進去一個賣家庭用品的店，看到了我爸很喜歡的三張沙發集合。他已看了顏色就覺得很適合我們的客廳，也覺得媽媽會喜歡。不過有一點貴，應該值得買。
他要結帳時，服務員給了他很多小紅包，跟他說：「買這麼貴的東西就可得到這麼多個運氣紅包票」，我爸拿到了就給我了。我好奇的開始一個一打開。
很多紅包裡面只有寫：「謝謝您參加！」。突然，我開了一個紅包，裡面有寫：「你買過的購物不用交錢」。
他說：「小朋友恭喜，你不用交錢」，我去找我爸爸給他小票，他嚇到了。快樂的擁抱我跟我說：「這真是快樂的聖誕節」。我們得了免費的三萬塊的沙發。
母親用她無盡的愛，從小負擔著對我甜蜜的負荷。如今，我對她的愛，綻放在她每一次快樂的笑容裡，就在溫暖花開的母親節這一天，我最快樂的一天。
很多的人以為，可能因為「仁者樂山，智者樂水」這個觀念的影響，他們所謂的最快樂的一天是他們登最高的山或者去看一個很遠的地處的風景。
反過來說，我的看法跟他們的根本不一致。首先，因為我在大城市出生長大，結果是我不太欣賞大自然。其次，對我看來，人類的快樂在於友情與愛情。
這樣子，我最快樂的一天是我一次去看我的情人和我的朋友。
那一天，我們不忙著任何特別的活動。其實，那一天的特色是我們其中，沒有一個人那天負甚麼責任。
反映我的經驗，我建議我們代替那老套的俗話：不如說「仁者樂愛，智者樂友」。
去年的時候我在台灣，我很想參觀這天的紀念活動，所以我打聽政府要安排什麼。
打聽了政府要在大稻埕頭碼要放漂漂亮亮的煙火，也安排另外活動，像布置飲食的攤子，有些表演甚麼的，大稻埕頭碼就在一條河流的旁邊。
我跟朋友一起去這裡參觀這些熱鬧的活動。晚上到了，就被放煙火了。煙火又精彩又久，煙火結束了之後，我發現了看這樣的東西讓我開眼界，沒想到中華文化那麼好欣賞，跟我的國家的文化完全不同。
我的生活沒有發生很大的煩惱，所以每天都過著快快樂樂的生活。可是最近有一天對我來說是很有意義。因為那天就是上個禮拜天我們親戚人在台灣的聚餐。
我和親戚人都很久沒見面了。因為一方面每個人來台灣的時間都不同，一方面也來不同的地方，而且各忙各的，工作時間也不同，沒有機會跟大家見面。如果有機會也很少，而且只是一些親戚人而已，不是全部。
那天，天氣很好，我很早就起床。我跟幾個親戚住在台北約在桃園火車站趕快搭火車到台中去。每個人都很好奇想知道經過很長的時間沒見面別人有甚麼改變嗎？
我們都趁著這個機會跟親戚人聯絡感情。那天時間過得很快。我們一會兒吃，一會兒聊，一會兒笑，一會兒哭．．．一下，一下就到了晚上。
那個時候我們每個人都覺得有一點難過。但是一想到我們有了這個機會，可以跟所有的親戚人見面就覺得很高興了。
話說回來，我高中的生活一點都不一樣！壓力超大，學校的規定也很嚴格，再說天天忙死了，沒有一分鐘休息的時間。可是我高中一畢業的時候就高興得不得了，因為那一天代表我們的自由！自從那一天以來我沒有那麼快樂的感覺。
因為我跟高中朋友一起畢業，他們的感覺跟我差不多一樣，所以學校的環境精彩的很。
那一天學校也安排了幾個活動。早上我們參加了畢業會，中午參加了喝酒比賽，晚上有畢業派對，學校甚麼都請我們喝，吃等等。吃喝玩樂！
高中畢業以後，我打算去找工作賺錢，是因為我家沒錢給我可以去補習、考大學的費用，但每天我都很認真念書。
她跟我說：「不要問我這筆錢是怎麼有的！媽只希望你能得到你的夢想！」她說完眼眶都紅起來了、我只能抱著她說感謝、她的愛是我的力量、那次考試我考得很還不錯、心裡一直想不能讓媽媽失望。
如果問我，哪一天是我最快樂的一天，我可以開心的說是我來台灣第一天是我最美好的時光。
我還記得在泰國機場登機，我的心裡面有很多希望有很多期待，我打算做很多事情為了完成我的夢想。
那一天我們聊天的話題大部分是各國的傳統和文化，讓我多了解每個國家的文化。
那一天吃晚餐完以後我就回宿舍，我還記得我的台灣同屋幫我介紹宿舍的環境，還良心地幫我打掃房間，我可以感受到他們的心意和歡迎我這位外國朋友。
去年十二月二十一日，那是我的生日，而且是我的第一次在台灣過生日，讓我永遠不會忘記的。
那天跟平常一樣，我早上起來做個人衛生以後，就跟我最好的同事吃早餐。我問她吃甚麼？她先跟我說：她請客，當時我沒想到，還跟她開個玩笑：今天可能下大雨了！我心裡想：改天來請她就好啦。
吃完早餐，我們一邊走一邊聊天就去上班了，到上班的門口，就看到好幾個同事也從大門口進來的，在他們手上拿著一個東西，看到我還躲起來，好像不想給我看到的這樣子。
他們看到我在看他們，就一個同事拿著花，那個時候他們一起說出：生日快樂！那時我非常感動，不自不覺就掉眼淚了，那時只能跟他們說謝謝，除了那兩個詞以外，當時不知道說甚麼才好。
因為那時候會見面喜歡的人，會在現場聽喜歡的歌，會看他們的跳舞。好像夢一樣的時間。
看演唱會的時候，我會忘記平常的壓力，會忘記討厭的事情。那時候我的心裡只有幸福跟開心的感情。
剛到台灣時，因為語言不通，所以只能在網路上開始賣東西，雖然剛開始發生了不少問題，但每天我對自己的成長很滿意，很快樂。
後來，我的中文慢慢進步了之後，就有機會接了很多次的翻譯以及口譯的工作。
我女朋友是台灣人的，我來台灣以後，我們認識了。因為我公司跟台灣的公司今年在大陸開始合作，所以我先來台灣學華語和工作。
我以為因為她在台灣工作、而且她父母可怕大陸的環境，所以我離開台灣的時候我們分手，沒想到她可以跟我一起去大陸。
我們聊好幾次結婚的事情，但是因為現在還不知道我去大陸之後，我的工作怎麼樣、所以我不能決定。
這時候她對我說「因為你不能決定結婚，所以我也不能認真想去大陸的事情。如果你決定結婚，因為我不要分開住，所以一定找得到去大陸的辦法。我一直相信你的成功。」我一聽她的話，就決定結婚。
我們約好早７點在西門町捷運站集合。因為是第一次去接機，所以我很緊張，還好我們的粉絲團裡面有幾個比較有經驗的朋友一起去，所以沒那麼緊張了。
那天我們早上四點起床就開始準備了。專業的化妝師幫我化妝之後我穿禮服。然後新郎到新娘家了。他們去樓上拜拜之後，我們要坐車去新郎家拜拜。
那天我一直觀察他們要做的所有的事。因為我都還沒了解台灣的習俗與習慣。所以我一直看台灣與日本的差別。
那天看到的所有的東西給我很深刻的印象。還有新鮮感。而且讓我感到幸福。所以那天是對我來說是個最快樂的一天。我很感謝那位朋友給我這麼珍貴的機會。
朋友們說「你從下個月以後去台灣留學呢？所以我們準備給送你的禮物。」「我們給妳加油！」我很感動，聽了以後我的流淚停不下來。
吃飯、逛街、唱卡拉ｏｋ，這個是我們見面的時候常常做的事，並不是特別的。可是這個時候，我覺得很特別的感覺。我不能忘記這個某日的事情。所以我的我最快樂的一天是這一天。
那天他到我的學校見我。第一次我看他的時候，我不記得他。因為不但他變了很多，我們也很久沒見面。
我們聊了我們以前的事情，他的美國的學校，我怎麼過了天，等等。我跟他聊了很高興。
我告訴他因為他變了很多，第一次看他的時候我不記得他了。他很高興的笑，突然問我，我是不是喜歡上他了。我知道他很愛開玩笑，所以我也開始跟他笑一笑。
我們只是聊了幾個事情，時間很快到晚上了。我問他我們下一次也會不會見面。他說下一次他一定要來台灣跟我玩。那天是我最不會忘記的快樂的一天。
我介紹「我最快樂的一天」。是１０年以前就１１月的有一天。我跟我爸爸一起去北京玩。
我們那天早上５點就起床。吃早飯以後，坐計程車去。差不多３個小時才到了。雖然很累，可是我們馬上走路。到了長城的頂上，風景非常漂亮！空氣也不錯！我們開心得沒說話。
我爸爸去年過世了。可是我一看那時候的長城的相片，我就一定想起爸爸來。
「哪一天是你最快樂的一天？」有人這樣問我的話，我沒辦法馬上回答，是因為我每天快樂！
現在科技發展了，只要打開電腦上網，就可以跟國外的家人、朋友們輕鬆得聊天。
因為從來未下過雪的江南，竟然在今年下起雪來，也成了嚴重雪災的一年。最開心的這一天，就是剛到中國的這除夕夜。
好不容易比平時花上多３倍的時間到達，肚子餓得半死，妹妹卻只知道，到處都有的肯德基，來餵飽我的五臟廟。
我最快樂的一天是十二月三十一號，跨年的時候。雖然這八年我過那天過得一樣，可是每次開開心心的！因為那天我能見很多朋友和親戚。
所以我家的女人，我、媽媽、奶奶從大概下午三點開始準備晚餐。到晚上堂弟、堂妹都來，我們一起吃大餐，喝酒，玩遊戲，看電視唱歌比賽，都很愉快的時間。
晚上十一點左右，我去一間餐廳跟朋友見面。他們都是從小認識的，所以每次聊天聊得很久很久。我們的話題是工作的情況、感情的事情、回憶話、什麼都有。
那天我跟她們在有的同事的家一起吃飯。我們約１８點了，但是她們早１個小時去同事的家準備派對。我到家的時候已經準備好了。
我最快樂的一天是我的媽媽的生日。因為她是對我非常重要的人之一。我覺得她是我的最好的理解者。所以那一天我跟妹妹計畫媽媽的生日會。
所以我們想要做媽媽最喜歡的菜，還有要買她最喜歡的蛋糕。所以下課以後，我馬上去超市。然後買要的東西，然後去蛋糕的店。
回家以後我跟妹妹馬上開始做飯。但是對我們做飯是非常難的事。終於完成！
但是我們做的菜不好看。所以我們有一點擔心。我們沒有信心。可是我媽媽非常開心的樣子。我跟妹妹，嚇一跳了。
我喜歡看別人的笑臉，而且這一天是我媽媽的生日，所以對我很特別的日子。因此這一天是最快樂的一天。
到現在把那天朋友們給我的禮物保管好，那天收到的禮物是對我最珍貴的東西。
我下了課，我的以前的同學們對我慶祝慶祝，在師大外面有一個咖啡店、在那邊我們一邊聊天，一邊吃蛋糕。
吃了飯以後，我去了我的最好朋友的衣服店了。她自己開衣服店。我告訴她「今天我的生日！」她告訴我「欸？明天我的生日！」我們很高興，互相說「生日快樂！！」。
她有先生跟兩個孩子，她們結婚已經十三年了，可是每年生日的時候，先生跟太太一起去吃飯。我很羨慕！就是我的理想！
大家給我了各有各的禮物。比如說，全部中文字的書，她寫的信，卡片包什麼什麼的。我們拍了很多照相。我們聊天，大家對我唱生日快樂的歌，然後吃非常可愛的草莓蛋糕。
我本來打算我的生日跟幾個朋友吃晚飯。沒想到這麼好玩的一天！我感謝好朋友，我再知道了「朋友是非常重要的，讓我快樂。很幸運！！」所以今年的我的生日是最快樂的一天。
我來台灣有一段時間了，學會中文是我一生中最幸福的事了。
我還記得我結婚的那一天，我母親一大早就起來準備迎娶新娘的東西了，我忙著換衣服和處理雜事。
到敬酒的時候，當接受大家的祝福和恭喜時，全場都聽到恭喜恭喜、百年好合、早生貴子等祝福的話，真讓人臉紅心跳呀！
我最快樂的一天是我１２歲的生日。那一天招待了幾個好朋友，開了個小小的派對。
因為媽媽的拿手是巧克力蛋糕，所以那時候我們吃了香蕉巧克力蛋糕。蛋糕好吃極了，我們不停地吃了。
吃完以後朋友們給了我很多禮物。所有的禮物都很精彩。禮物以外還有信，這些信真把我感動。
跟朋友們離開我回家以後，我爸媽也為我預備一份禮物。他們的禮物居然是一輛腳踏車。我從以前一直想得新腳踏車，所以我興奮極了。
有一天，一個英國朋友問我，「妳這個禮拜星期日有空嗎？我打算訪問我朋友家，然後一起做幾種英國麵包。她房子很大，跟很多人一起做的話，很方便。」當然我回答「好啊！」
進去房間的時候，她跟我說，「在這邊請等一下。」雖然我覺得有點怪怪的，但沒那麼在乎。再大概經過五分鐘，她才出門而允許進入。
進去客廳之後，我目前有十二個日本和英國朋友，一開始每一個著每一個跟我說生日快樂，我就感動地掉眼淚。
這就是從生日的前一天晚上說起。那一天，我本來要跟男朋友一起去吃大餐。但是因為我的同事的關係，他居然不能來上班了，老闆就請我來代班，所以我不得不去代班了。
但是到家開門了以後，我就看到我男朋友在我房間裡微笑地看著我。
而且他為我買了一個很大的蛋糕，把我興奮得哭個不停了。
我問他為什麼可以進來我家，他說他借我姊姊的鑰匙，所以早一點來我家布置我房間。聽這個故事我就很感動了。
我在最忙碌，最煩惱，感覺壓力最大的時候，都回想到我們去冬山河騎腳踏車的那一天。那天，我、爸爸和小君過了無憂無慮，快樂又充實的一天。
有一天我決定學習中文。當時我仍然不知道中文是甚麼樣的語言。我因為一定學過幾個語言，而想中文不會那麼困難。其實不然。我一開始學習，就發覺這種語言跟另外語言差別太多點了。
學過三年以後，我不知不覺的會跟中國人討論。這就給我一個很滿意的感覺。
我跟同學都在一起。他們大部分都也畢業了。我們因為很快樂，所以決定本天晚上要舉一個晚會。
到了隔天中午，一個人在家裡的時候，突然有一通不顯示的來電打來，我一接起來就聽到他說：「我大概一小時後就會到台南了，在你學校的前門等，」我有點懷疑也有點興奮。
我不會說我最快樂的一天是什麼天，但是我剛剛過的生日一定是一個最快樂的。
放假的時候我們打算一起去菲律賓旅行。我們在馬尼拉見面然後搭飛機到菲律賓的南部，然後上了一輛公共汽車到海邊。一直在動，所以我們到海邊的時候都累得要命，直到我們訂了的旅館睡覺。
第二天（我的生日）我們上一條船的旅遊團到海游泳看那裡的魚和海物。我還很累所以興致不太高，也那裡的水不清，所以看得不太清楚。
我們的船海邊回來以後，我們花了一個晚上在海邊休息和嘗試那裡特色的菜。
跟鯨鯊游泳是一個不能忘記的經驗，也我跟我最愛的人一起做。不常發生了，但是那天我可以叫做一個十分完美的一天。
我現在住在台灣、我的老婆住在日本。所以去年紀念日的時候、我的老婆來台灣一起祝了。
有一天，是朋友節的。我的好朋友李大明來我家玩。他跟一個外國的朋友一起來，他說這個朋友是他的同學。
他們上午九點來。他們來時，帶著很多水果。大明幫我和那位外國的朋友介紹。我們一起吃水果，一起聊天。他的名字是美德。他是從美國來的，可是他說漢語很好。
我很高興認識他。他也說他很高興認識我。我很想學習英文，所以我對他說：「如果有時間的話，我們一起學習，我教你漢語，你教我英語」。他對我的意見很感興趣。
下午我們一起去逛街。下午４店他們回去，我請他們常來我家玩。美德跟我說：「非常謝謝你」。
我那一天也得到一個政府的獎，因為我是最好的學生們之一，所以我很有成功的感覺。在那個交給證書會我在演台彈鋼琴了，我爸爸說他差不多開始哭了，因為他非常感動。
那天晚上，我的班安排了一個晚餐請老師們，學生們跟父母都來。大家快快樂樂得跳舞，唱歌，吃喝玩樂。
四年以前我收到一封信，上面寫，我申請了台灣大學，看了以後我馬上去父母說好消息。因為那封信我等了兩個月，我已經以為我沒成功了，所以等待的那天是我最快樂的一天。
我第一次來台灣去參加童玩節，從那時候我很喜歡台灣，所以很想再來一次。我喜歡了台灣的美麗的風景、客氣的台灣人和好聽的中文。
那天好消息以後，父母開心地開始慶祝我、不停地的抱我。
我來台灣以後，覺得最快樂的是，就是跟女朋友一起去百貨公司。是今年四月的事，雖然只是去百貨公司而已，可是，對我來說，難忘的事情。
因為那時候，我和我女朋友是還普通的朋友。我常要跟她一起說話，可是我跟她可以見面的是，才一個星期一次而已，所以我邀請她約會。
只要邀請一次，她就說沒關係。我以為她說不可以一起去玩，沒想到這麼簡單可以，高興得不得了。
吃飯後，我們一起去看電影。這部電影是好看得讓我們滿意。
逛著逛著，馬上到晚上了。因為不能害她的父母擔心，所以馬上把她送她的家。從那天開始，我們可以當男女朋友！我覺得開開心心。
今天一天我很快樂。快樂的連走路的時候也會笑，而且也會唱歌！
我就買很多東西！比如說，衣服、還有鞋子、包包。然後我們就去吃晚餐了。
我雖然覺得好貴，可是媽媽說可以吃比較貴，所以我就叫了蕃茄醬的義大利麵，真的好好吃！然後我們就回家了。
但是有一天吃完晚餐以後，我全家人身體都不舒服。
我到購買蔬菜的超級市場抗議時，他們一聲道歉都不說，卻把我擋在門外。
他們以為這件事對他們是無關的嗎？雖然當時很生氣，但是過了一會兒，我知道自己要平靜下來，著急不會做出好主意，於是我就回家想辦法。
為了全家和自己的健康，我常常到那邊買蔬菜，之前從來沒發生過這樣子的事情，因此我個人認為，他們的蔬菜不是每一批都噴農藥。
我個人希望這家超級市場的負責人要親自向所有的老百姓道歉，並且做出承諾，確定以後這件事永遠不會再次發生了。
不但如此，超級市場要負責向所有那天因吃本家的「有機蔬菜」而食物中毒的人，提出適當的賠償。希望可以收到貴單位的協助！
我是陳小姐，我想跟您請求協助一件事情。
雖然實在是比一般價錢有貴一點，菜色也不是很好，但是因我本身對食物方面很注意飲食安全，所以我還是決定在「有機蔬菜」超級市場買食物。
但是前幾天，我們全家發生了不好的事，全家身體仍然都不舒服，我覺得很奇怪。
檢查結果醫院報告我們吃的「有機蔬菜」裡面有農藥，我聽了這個消息，真嚇了一大跳。
我還是懷疑是否真的。是農藥害我們全家食物中毒嗎？我就再確認，醫生是這麼說的。
隔天我就去「有機蔬菜」超級市場我平常買的菜，找他們的經理問這件事情，但經理竟然也不理我，再隔天，我就抗議這件事情，但他們卻在門外擋住我。
您覺得他們的態度是否對呢？真沒有規矩。我希望他們要賠償我們全家的醫療，而且要把他們賣的食物，再以衛生署規定來檢查，希望沒有人再被食物中毒，請您協助以按照法律的規定要怎麼處罰他們。
有關涉及飲食安全的重大問題，我要報告一下，我和我家人經歷過的一個案件，並希望獲得貴單位的協助。
日前我在附近的某一家超市，買了有「有機蔬菜」標誌的蔬菜，而那天晚上，煮這些蔬菜給家人吃（我自己也吃了），隨後我和我家人覺得身體不舒服。
隔天去醫院檢查，醫院給我們開的診斷就是「食物中毒」，之後才發現那天在超市買的「有機蔬菜」，竟然是噴過農藥的蔬菜，中毒就是那些「有機蔬菜」引起的。
我和家人覺得非常驚訝，因我通常注意飲食安全的，結果卻買了噴過農藥的「有機蔬果」。
我覺得很無奈，每天在飲食方面花大力氣的後果，變成這樣的悲劇。
其實我並沒有做過什麼錯誤，看產品的標誌來決定買東西，有什麼不對呢？
我拿著診斷信和檢查報告去那家超市，結果呢，他們竟然不僅不承認錯誤，甚至會說我告他們的內容沒什麼證據，而無法信任。
如果他們的產品和標誌不符合的話，請貴單位和相關單位共同採取處罰措施，再嚴格地要求他們改善品質，並對消費者做一些補償動作。
希望李先生能夠了解一個小小的消費者的情境，並相信政府當局妥善處理。
因為我有一件事情請您們單位處理，所以寄給你寫信。我們前天傍晚在「好康超市中山店」買韭菜，回家後用這個韭菜來包蔬菜餃子。
全家一起吃吃完餃子後，大概過了半個小時後，先生與十歲的兒子表示身體不舒服。
結果不久我們三個人都把餃子吐出來。我們覺得應該吃了壞東西。
因為我本來很注意自己及家人的健康，所以雖然價錢是一般的蔬菜的兩倍，不過我在超市買蔬菜的時候，總是特地挑選「有機蔬菜」。
沒想到「有機蔬菜」裡面有農藥，而且害我們全家得食物中毒。
不過超市的店員竟然不但對我們不道歉，反而他們不讓我們進去店裡。
那天吃的蔬菜是的確在那家超市購買的蔬菜，我完全不能接受這樣囂張的態度。
回家以後我們先打算向蘋果日報申訴，不過我們還是覺得當天在那家買「有機蔬菜」的客人當中，說不定有與我們一樣得了食物中毒的人。所以，我們決定請衛生局趕快來處理。
我們的目的不是讓那家超市向我們道歉，而是讓他們當好公道。
我依照平常的烹飪方式烹調，準時七點鐘上菜。
我們急忙地前往馬偕醫院急診室就診，醫師診斷為「進食農藥，導致食物中毒」。
隔天，我前往頂好超市找老闆，相關人士卻將我堵在門口外，實在是雪上加霜，火上加油。
我希望您了解整件事情的來龍去脈，好以面對這些惡劣廠商。
一同與這封信，我隨附了當天產品的包裝、醫師診斷書及頂好超市分店的詳細資料，希望有助於你們的調查。
因此，決定麻煩李先生和衛生局協助調查這件事，以免更多人被其食品中毒。
我平常買的菜，皆屬於不噴農藥的「有機蔬菜」，故我和家人這次突然不自願地飲食了被噴農藥的食品，身體立刻有所不良性的反應。
不過我預期最終肯定會發現並不如此，姑且，此超市經營的商業根本是一個「詐騙集團」。
先找負責管制本問題的單位，令最有這方面的能力，進行最恰當的調查工作。
如果李先生可以協助我和我家人徹底處理這個緊急的問題，我們認為衛生局一定可以維持台灣往昔所榮譽地享受的食物安全，且正式地讓這家超市和消費者知悉其提供的有機蔬菜對客人有危害。
您好，我是陳安安，是愛吃有機蔬菜的個消費者。
今天我給您寫信的理由是，最近吃飯以後，全家得到食物中毒，很意外的事件。
首先讓我說明怎麼樣發生這次的事情。我們家跟其他家庭比起來，很重視每個食物的產地和生產過程，是為了我們的健康。
我覺得現代的農業過程中，使用的農藥太多，對身體非常不好，而且有時候農藥的副作用不太清楚，讓我覺得不安心。
檢查以後才知道，我們晚上吃的「有機蔬菜」裡面具有農藥，害得我們食物中毒，是不可思議的。
這次的事情令我不能相信什麼，我就知道我一個人不能改變這樣的情況，所以希望衛生局還有農業局兩個組織互相幫忙解決問題。
將蔬菜放在市場以前，相關單位必定需要嚴格地檢查農藥使用量。為了提供更安全的有機食物，請再考察當局裡面的檢查系統。
關於這次我們的傷害，我希望政府替我們負擔醫療費。雖然沒有尊重規定的農人不對，可是我還覺得這次事情發生原因是衛生局的檢查不夠，而請考慮此部份，謝謝。
我在這裡也想先向您們衛生部門表示感謝，一直以來給我們這些方面的知識。
可是我們全家吃完飯後，很快就感到肚子不適，全身無力、生出冷汗、甚至於發抖。
您可以想像我的驚訝，每天那麼注意家人的食物安全，我們居然還可以那麼容易地中毒。
我心裡含著憤怒而寫此書，為了大家後來的飲食安全問題，我特去此信向您匯報一下，我和一些消費者遇到的事情。
我全家人一直以來對飲食方面都很注重安全，平時到市場買菜時，都很用心挑選「有機蔬菜」來做菜。
但是於２００９年５月２０日下午１４點，我到了我家附近的大明超市場，購買了一些菜來做飯。
一出院，我和我弟弟到了大明超市場，想跟那邊的管理員抗議。不料到，我們一走進辦公室就被保安們擋在門外，不允許進去。
當時，有許多人也來抗議，皆被擋在外面，我打聽才知道，他們也是因為吃了在大明超市場購買蔬菜來做出的飯菜。
我對此公司的行為非常不滿意，可以說是他們怎麼能對消費者的安全、健康毫無負擔責任。
您是在衛生局負責食品安全，對吧？對食品安全的問題，我有要告訴你們的事情，所以寫這封信。
有一天吃完晚餐以後，全家人身體變不舒服，去醫院檢查，發現「有機蔬菜」裡面有農藥，這個農藥讓全家人身體不舒服。
對賣「有機蔬菜」的超級市場，我很生氣，所以去這裡抗議這件事情，但是他們不聽我的話，而且讓我被擋在門外。
如果他們聽我的意見以後，對我說「抱歉，我們也才知道這件事情，以後要注意。」這樣說的話，我不會這麼生氣。
我說的協助是一個，就是你們檢查我說的這超級市場後，真的發現農藥的話，請發表這個消息，讓人們知道這裡賣的「有機蔬菜」裡面有藥。
我覺得真的發現農藥的話，人最重要的是人們要知道這個事實。因為很多人相信「有機蔬菜」的安全性（跟以前我一樣），所以他們要知道事實，趕快要停吃這裡賣的「有機農藥」。
這樣的話，相關單位（這超級市場）也要注意他們賣的「有機蔬菜」，以後不賣有農藥的蔬菜。
而且我希望你們檢查後，檢查的結果請再告訴我。這樣的話，我才可以安心。
就是前幾天我在士林區基河路上的一個超級市場買了「有機蔬菜」，平時我為了自己和全家人的健康，很注意飲食安全，而且很討厭噴農藥的蔬菜。
所以那天我在超級市場買蔬菜的時候，問賣方這蔬菜裡面有沒有農藥？賣方直接說一說這蔬菜不但很新鮮，而且絕對沒有農藥。
因此，我完全相信賣方的講話，就買那蔬菜了。
我們就決定全家人都一起去醫院檢查了。我們全家人全部檢查之後，才發現我自己買的「有機蔬菜」裡面竟然有農藥，害得全家人食物中毒。
我聽到這消息的時候很驚訝，的同時感到一種憤怒。因為我被賣蔬菜的人欺騙了，所以全家人因為我現在都很辛苦。但沒辦法，我還是忍耐痛苦的一天。
隔天早上，我為了跟賣蔬菜的人說一說昨天的事情，再去了超級市場。
我剛剛開始抗議的時候，賣方卻說：「他一點也沒有錯誤，就是你不小心買，自然都是你的責任。」當時我真受不了。
因為他確定說沒有農藥、很新鮮，我才買「有機蔬菜」。可是發生事情後也又說說謊，而且對我沒有道歉。
所以李先生可以的話，請幫我申告一下，還有先跟我一起去那超級市場了解這件事情之後，幫我告訴他，他的錯誤和法律上的責任。
我希望騙我賣蔬菜的人親自對全家人道歉，還有包含在醫院檢查費用給我們家人１萬５千台幣，才要原諒他。
若你看這封信之後，有問題或有想知道的部份的話，就跟我說吧！
不要出去，不要花錢，輕鬆得可以跟很多各種各樣的人交朋友，方便多了。
可是所有的事情總是都有好處跟壞處。最近常常聽說過網路交友發生很多問題。
網路交友為什麼發生很多問題？原因很多，主要的是人在網路上都可以寫假的事情。
最糟糕的是，上不擇手段的歹徒的當。為了問題靜下來，有時候得交給他們一大筆錢來解決。
如果沒有電腦、網路的話，這麼好的夫妻沒誕生。跟他們見面的時候我覺得網路交友也很好。
另外一個我朋友也在網路上跟她的立場一樣的女生認識。她們都是住在香港的日本人。
現在在日本熱門的一個網站裡面可以找一找同一個立場的朋友。在這個網站裡認識了以後，她們香港的生活變快樂。
從早上八點兒到下午五點兒都是在學校上課，下課就跟朋友一起去吃飯、打打球，回到宿舍時就打開電腦開始上網聊天。
在網上認識的朋友，他所能做出的事情，最多也只是天天上網跟你聊天而已。如果你想有一個人陪你去逛街，你會想到他嗎？
網路交友是一件很浪費時間並危險的行為。
每天有二十四個小時，睡覺時間就佔八個小時，上課時間也是八個小時，吃飯、運動時間也把你的兩到三個小時花掉了，這樣子還留下來多少時間呢？
現在有很多可憐的女生，因為跟網友約會而被殺的事情。為了自己的安全，這個情景很值得考慮和注意。
關於網路交友，我個人贊成網路交友。因為，我有很多透過網路當朋友的朋友。沒有遇到過不好的事情。
距離很遠，先不能直接見面的時候，也有網路的話，容易交友。很方便，而且跟世界上的什麼人都會做個朋友。可說讓我的世界擴大的。
如果自己知道跟什麼樣的人做個朋友，注意對方的反應的話，不會發生問題。
網路交友的時候，先不能看對方的臉。可是，用電郵或ＭＳＮ連絡以後，慢慢知道他是怎麼樣的人。
「一開始的時候不太清楚對方，以後慢慢知道他」這種方式是其實很普通的、交朋友的方式。
現在，網路交友已經不是特別的交朋友的方式。誰都會。但是，因為很容易，所以有的人容易忘記慢慢知道對方是怎麼樣的人，而馬上相信他。這樣的話，可能有時候遇到騙子。
我的台灣的語言交換的朋友們都是網路上認識的。網路交友的方法的話，容易找到一樣的興趣或一樣的目標的朋友。
我在日本的時候認識他們，先用電郵或ＭＳＮ連絡，慢慢互相知道對方是怎麼樣的人，到台灣以後才見面了。
網路交友是個很好的交友方法。不能網路交友的話，我不知道怎麼找有距離的、住外國的朋友。
你好！我叫小楊，女性，今年二十四歲，台北人。這是平常人在網路自我介紹的方式，或是有的人直接用英文字寫：「ａｓｌｐｌｓ？」
假如可以的話，也去他那裡的國家了解不同的環境、習俗和習慣。
說實在，剛開始真不容易達到我的目的，有很多朋友連家人跟我說網路交友都是騙人的，而且又浪費時間又危險，千萬不要進入。
網路交友實說大部分是這樣子。但在我心裡滿著希望，而相信總有一天我會找到好朋友。
我在網路認識了很多很多朋友，他們從不同的國家，不同的年齡，不同的性別，各種各樣的目的都有。
譬如說有的人是為了賺「黑」錢而騙人，有的人只想當男友或女友，有的人只隨便聊一聊無聊的事情等等，任何的理由都有。
雖然我好幾次要放棄這種網路交友，但也不知不覺就繼續下去在網路找朋友。
到現在也還在連絡，但從來也沒有真正的見面，因他在瑞士，我在台灣。我們到現在成為了好朋友。
但如果你只想找好朋友，可以試看看，我相信你會找到的，但需要很多時間也很多經歷，讓你知道哪裡是好朋友，哪裡只是跟你玩玩兒而已。
如果你的目的跟我一樣的話，繼續滿著希望吧。
我已親自經歷過「網路交友」，因此並不反對這件事情，而認為網路是還不錯的認識新朋友的手段。
我在社交網站有帳號並公開自己的簡介，雖然從未主動與其他人聯繫，但偶爾會受到共同興趣的網友的聯絡。
我有一個很好的朋友，他也是在網路上認識的。他住在美國，我住在台灣，所以不太會有機會見面。
不過在網路上看到對方在線上一定會打招呼，也不是每次要講很多，不過跟他聊天讓我覺得非常輕鬆，完全沒壓力。
這樣的關係與同學或同仁之前的關係，絕對不一樣，甚至可以說這是像我們不同世界的人才會有的關係。
我之前去美國找高中同學時候，真巧在他住的地方要轉機，我告訴他這件事，他算算時間真的前來機場看我。
我們見面的兩個小時之間，還很開心、輕鬆聊天如舊知己一樣。
這種軟體除了可以隨時聯絡之外，更可以互動聯絡，而很容易知道對方的個性和想法。
這樣讓你看新認識的人個性，來決定自己如何對待他。
如果你不想和他交朋友，你可以被動講話而少點接觸，應該你們之前的互動越來越少，慢慢消失聯繫就好。
因為在於１９９２年巴塞隆納奧運，中華隊拿下銀牌的精采表現印象很深刻。我從那時候開始我對台灣棒球很有興趣。
不過當時在日本網路還沒發達，所以很難找到台灣棒球相關的資料，當時只有「週刊棒球」雜誌裡一頁而已。
甚至像我喜歡亞洲棒球，這種少數族群的話，幾乎沒有機會認識同人。
不過隨著網路的發達，不但相關資料，跟自己興趣一樣的人也比較容易找到。
在搜尋引擎上輸入關鍵詞，就能找到具有跟自己一樣興趣的人的部落格。有些部落格的內容比大眾媒體報導的更深。
我也不管自己或別人的部落格上，認識了不少球迷朋友。不僅日本人，外國朋友都有。
隔天的登在蘋果日報上的兩位日本球迷，是竟然都是我的球迷朋友。
我認為沒有網路時，因為一般人沒有辦法自己親自找自己的興趣，所以只好接受大眾媒體製造的流行、興趣。
不過網路發達後，不只接受被媒體製造的東西，而能挑選或自己創造。
在網路時代造成價值觀的變化，不但文化，人際關係也多元化。
現在的網路發達的時代，是比如說２０年以前的話自己的人生當中完全沒有機會認識的人，也能當好朋友的時代。
我雖然認為網路交友的好處多，不過還是可以提到網路交友的風險。
因為網路上看不到對方。連性別都不知道，所以年紀少或社會經驗少的人，容易被歹徒上當。
所以學校裡應該讓學生學習網路交往的風險，家長也應該不讓小孩子亂用網路遊戲。
大部分的人會很熱烈地告訴分享其認識好多平常沒有辦法認識的人之經驗，或者會宣稱網路交友，因為對方無法確認你的身分，你就可以盡可能地扮演平常沒有機會扮演角色。
由於許多上網交友的人，在社會裡透過面對面的方式交朋友較少，因此，習慣透過網路交友的人，逐漸地會依賴這個方式「認識」別人。
目前心理學界裡頭，已經發生非常多的與網路交友有關的病例，而且這些案子很明確地告訴我們幾件事。
有的心理醫師認為可以自由地呈現對自己夢想的自我形象，多少都是一件好事。
但是如果失去控制自己呈現自我形象的能力，便會建構一個虛構的世界，且開始欺騙別人，說服網路的對象你是一個和真實自己不一樣的人，這種行為漸漸地成為習慣之後，也會開始騙自己。
我認為存在這種容易捏造的虛擬世界，便令太多人欺騙別人，也欺騙自己。
若這些過度習慣網路交友的人可以清醒之後，改變不良行為，並再度進入社會正常地社交，也許可以拯救不少人的心理，而且可以讓這世界裡的人，更健康地溝通與交友。
簡單來說，為了找到新朋友的話，我是反對網路交友的人，覺得網路交友不可能發展真的朋友關係。
我聽說過有些人經過網路上的溝通，找到新的好朋友或是將來的配偶，因此我還是覺得對這個主題應該是每個人的自由與責任。
我的周邊朋友沒有這樣的情況，我想具有跟我同樣看法的他們，才變成好朋友，什麼意思呢？我以下談一談我的想法。
對我來說，朋友是可以互相了解最基本的個性、興趣、愛好等等。所以我不敢把剛剛見面的人叫為我的朋友。
我認識朋友的過程是，先跟新的人士見面以後，經過一些時間的溝通或是連絡，慢慢了解對方，然後認定我的朋友。
在一些時間中，我一邊了解他們，一邊判斷那些人的個性與愛好，合適我的個性。
對我來說，這樣子的過程是絕對需要的，所以沒有見面過的人，等於網路上接觸的人們而已，不能算是我的朋友。
如果你相信在網路上的內容，而從那邊開始關係的話，我覺得太危險。
我們不知道他們的真正的背景，是由於大家會隨便寫一寫自己要寫的事情。看在世界上發生跟網路連絡有關係的殺人案件的話，就知道這種認識辦法帶著這麼危險的缺點。
最後我覺得人跟人的關係應該是面對的，是因為最自然的個性，見面說話的時候，才出來。
所以我還是重視網路外面的人們關係。需要好朋友的話，要出去認識他們吧！
踏進第二十一世紀，順著社會、科學的進步，網路科學也不斷地發展，同時電腦領域也速步地更新，人們愈來愈多交流工具。
依我個人的想法來說，我支持網路交友，其是一件挺有興趣的事情。
我一天偶然進了我朋友的部落格。她在部落格上寫了一些令人動心的故事，想聽聽大家對這些事情的感想。
從此我們成了好朋友，凡是彼此有心思，都會說出來互相解決。
當我們遇到一些困難的事，我們可以打問網路上的朋友的意見，然後拿出主意。或者當我們有心事不知道跟誰洩漏，他們都會給我們一些安慰言。
我本身覺得，若自己用心跟人家交朋友，人家也會認真跟我們交往。
網路交友絕對是一件充滿人文的事情，我們只要真心真意向人家交往，人家也一定會無居心與我們相處。
回國後，我們常常在Ｆａｃｅｂｏｏｋ（全世界人用的一個網站）上，聊天或者問相互的消息。
有一天，他（我的英國朋友）的一個朋友在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上，看我的自我介紹，給我留言。
他是瑞典人，他最近對韓國開始有興趣，想跟韓國人交朋友，剛好看到你的自我介紹，我想跟妳交朋友。
現在我跟這瑞典人的關係是已經變成很好的朋友，而且他去年來韓國的時候，我們已經見過一次。
在外面見朋友的話，兩個人先要決定地點，也要花有些錢，交通費、吃飯的費用等等。
但是在網路上聊天的話，兩個人只考慮相互方便的時間，不要花另外的錢。而且不要出去外面也可以省時間。
我覺得按照時代的變化，我們交朋友的方法也要變。
以前沒有網路的時候，我們不得不用真的要見人，以後可以變成朋友。但是現在不用這種過程。
比方說如果可以用英文或中文打字的話，很容易交外國朋友。其實在自己國家生活的過程中，也應該會交外國朋友。
但我覺得這不是那麼容易，是也比較難得這種機會。所以透過網路接觸外國朋友的方式是比較方便。
而且在網路上常常跟外國朋友語言交換的話，就可以加強本身的能力，也可以了解很多外國的文化和情緒吧。
因為他們平時很容易感到害羞，跟還不太熟悉的人見面的時候，沒辦法隨便表現出自己的意見。
所以用在網路上聊天的方法來慢慢熟悉，很輕鬆的跟對方說一說的話，比較容易變成朋友的關係。
其實我也有一個這種經驗，從現在簡單地介紹那一個事情吧。
面對中國朋友的話感覺很尷尬，不知道該說什麼。所以我自己想一個好方法，就是在網路上找一個台灣朋友。
如果找到一個台灣朋友的話，先互相交流對方的ＭＳＮ，然後跟那中國朋友慢慢聊天，有的時候我教他韓文了。
我用這一個方法認識３個好台灣朋友之後，把我的中文能力也很快速地進步了，況且從２００６年到現在跟我保持著很好的關係。
所以我現在趁著在台灣學中文的時間，跟他們常常見面，而且互相教自己國家的語言。
但是對我來說，透過網路接觸朋友是交好朋友的方法之一。
至於妳真倒楣，遇到那麼醜惡的人，其實我聽過他的壞話好幾次，因為他是個白痴，加上他不知禮貌的人，因此妳不要理他！
我曾經也碰到過這種情況。
我去日本留學時，認識一位教授，他對我相當客氣，而且一直邀請我來他家吃飯。
由於他聽過我的經驗，因此他當然先跟他約時間。
結果他再也不能繼續他的學習，而不得不回國了。這是因文化不同而才發現的事。
所以認得各國的文化與習俗等，也十分重要的。
他講的話過度不禮貌，且傷害別人的心，這種話不應該說出來的。若遭遇這個情況是我，我也憤怒得不得了！
我了解現在妳的心情，但再也不要在乎這一件事情，妳現在知道他是這種人，而不必繼續當朋友了。
其實我通常認為李大年那個人，他講話講得非常隨便，一點也沒有感到對自己講話的責任。
五千塊真的不是一筆小錢耶！而且你把那些東西回來一定蠻重了吧。你一定要把他負責任。
其實平常我幫朋友買東西的時候非常小心，因為我也之前有跟你差不多的經驗。
結果我跟他之間發生了糾紛，雖然他終於付錢，但是以後我跟他的關係變非常不好。
從此以來，朋友要我買東西的時候，我看他的個性就判斷要不要幫他買。
而且如果要買的話，一定會跟他關於價格的事情談好，如果他要我買比較貴東西的話，我會向他要求先給我適當的錢。
不管是好的或者不好的，人可以在人生上的每一個經驗中學到一些事。
這次不愉快的經驗，也可以說讓你關於學習了跟朋友的溝通，那是這次唯一的收穫。
然後平安地回來了，太好了！
那回來台灣隔一天，晚上上課時拿給他我買回來的東西時，不料想像李大年一樣臉變很臭著說，「誰說要跟我買這樣的東西！知道我最不想吃這個，因此才買回來的嗎？」
我最討厭被罵，而且是為了他做的事情，反而竟然被罵的那麼慘！
我們日本同學之間也還會發生這樣的溝通不良的事情，那更何況像妳們一樣外國人之間的話呢？
而且國家不同，就想法、思考方式、文化都不一樣，對不對？
雖然我會站在妳的立場，我非常身解妳的心情，但是把這次發生的事情當作一個好好的學習的機會吧！
我也已經過去的事情當作一個體會別人想法的機會。不然我也會一直不舒服，大家覺得我在生氣，不想跟我們講話了啦。
我還知道妳也非常忙的人。先深呼吸，再換個新的心情吧！
好像妳跟我說過明天在師大有作文考試嗎，對不對？我會支持妳呀，加油喔！我也偷偷地跟大年溝通一下吧。
我想你的朋友一定不知道，一個人的話語就代表著他的品格，不然他怎麼有可能繼續玩弄自我的信用度呢？
對方是東方人，因為不好意思，禮貌上的邀約罷了！想不到我居然會出席，可想而知場面是多麼尷尬。
因為你那個人格有問題的同學，應該是會繼續跟你賣傻。沒關係，別著急。
遇到事情時先別急，思考一下對方的論點是在哪裡？把錯與對先放一邊，確切地了解問題之後，才能想出解決的方案。
他明明拜託你買東西回來，不過他不但沒有表示感謝，而且跟你說「你的中文要加油！」如果是我，一定會生氣！
如果你買的書和ＣＤ沒有辦法處理的話，我幫你考慮好的辦法，所以不要擔心！
你今天發生的不愉快的事情，其實我也有類似的經驗。不過這是我也有錯，所以不能說跟你一樣的情形。
事情內容是這樣子。我的女朋友最近過生日，所以我要送禮物給她。
我看她好像要那對耳環的樣子，所以我隔天特地一個人去那家百貨公司買那對耳環。
她對我說「我什麼都不懂！我只是想知道能不能買一邊的耳環。生日前幾天看到的東西送我的意思，就是你沒有什麼計畫一樣！我被你敷衍的感覺。」
欸～女生的心理真難懂！我只是要她高興，結果被罵了一頓喔。
我現在手上留下的東西是本來要送的禮物和收據。我找個時間要去百貨公司退貨這個禮物吧！
我覺得可能每個人多少有這種倒楣的經驗吧。
上次我到國外時，幫有一個朋友買了一些國內買不到的保養品，不過那個朋友不但沒有說一聲「謝謝」，而且她不要這些東西呢。
譬如說，中國人隨口邀請外國人招待，沒想到那個外國人真的來了，那個中國人難為情了。
大年收到你幫他買了東西以後，一定很高興，不過當初他又不是真的想讓你買東西，而且東西又很多，又很貴，他不好意思接受。
我希望你千萬不要因這件事沮喪而放棄學習中文。我覺得這是學習中國文化的好機會，如果你努力不懈，總會有一天把握中國文化。
萬一如果你弄錯，也他應該感謝你才對吧。
我想他可能現在不需要那些書和ＣＤ，然後不想付錢，所以才說是你的錯了吧。真可惡！
有一次我跟小張約好一起去一場演唱會。那個歌手是非常流行，我排隊排了三個小時後，才買到了票。
她明明告訴我，我們一起去演唱會，然後拜託我買票。我以為她一定很開心地說：「謝謝！」，可是情況跟我想的完全不一樣。
那時候我怎麼說，她也不聽我的話。最後我沒辦法，只好跟其他的朋友一起去聽演唱會。
如果沒有發票的話，你可以網路上拍賣，搞不好你會賺錢喔！
但是我們還是需要繼續學習中文喔。不是為了李大年，是為了我們，好嗎？
其實我完全可以體會妳現在的感受，這個人好像真的不懂做朋友，所以建議你不要理他，不要為這樣無聊的人難過。
當然你現在心裡不舒服，不過你可以算自己上了生活中一課，以後肯定可以更好了解誰是你的真正的好朋友，現在你已經學會了。
不知道你還記不記得我去年給你說的那個同學，當時他好多次在我耳邊說過要幫我的忙，而且他好像真的那時候有這樣的能力。
那結果呢，不只是讓我空等、浪費時間，還讓我難過好久好久，我好不容易解脫悲傷的心情，且恢復精神喔。
不過我覺得我應該感謝他的，從他身上我學會了很多。生活中得到的經驗誰都不會拿走的，它永遠是你的。
所以我最討厭只能說，卻不能做的人。太沒有責任感！原來履行承諾是一種天分，而不是每一個人能做得到的事情，真的很可惜。
算了，我也沒有比你的朋友好，一直說著自己的事，太不禮貌吧，真的對不起，只是想起那件事我就火了。
如果他真的不再需要這些ＣＤ，他起碼應該感謝你，而且要還給你錢，也不要讓你知道他不再需要了。
因為這樣也會讓人家不開心，對不對？然後他要自己處理這些東西好了。
你也不要跟他吵架，說甚麼誰騙了誰，不過你可以說，既然他有外國朋友，那就他也要注意一下他是怎麼說的。
最後只想說一句話，你是最棒的，做甚麼事情都那麼用心，很講義氣的人，做你的朋友我好開心！
結果過了兩天他就拿錢來給我，一直笑我，那時候我才發現他在跟我開玩笑的，我比較不生氣了，可是以後我室友叫我幫買什麼，我就不會幫他買了。
因為我覺得這種東西其實比不上偷東西或殺人那麼嚴重，可是也不應該拿來開玩笑的。
我覺得朋友跟朋友之間最基礎的互動要有信心，如果沒有信心一定不會成功的。
你的同學也是太過分了，他一定是在跟你開玩笑的，假裝沒有跟你訂書。
他也覺得你很有趣很好騙的人，搞不好他現在還在偷笑你。
你叫別人幫你買東西給你，然後你說不要或沒有叫他幫買，以後就沒有誰敢跟你幫買什麼了，大家都不會信賴，而且人緣也不好，因為風雨輪流會輪流的。
你人這麼好，也沒欺騙過誰，當然好人做好事一定會得到好的效果，做壞事的人一定會收到不好的效果。
所以我建議你不論如何再離開他遠一點比較好，那些書如果他真的不要的話，你可以去問你的老師或其他同學，一定會有人想要的。
不相信你會碰到怎麼尷尬的事情。從妳的電子郵件裡的字中，我覺得有可能聽錯李大年的話了吧。
有的時候人與人之間的溝通會搞亂掉，連我們的母語都會常常聽錯了，何況是用外語了。
妳還記得阿香？我替她買了一雙超貴的高跟鞋，回國時給阿香的時候，說我買錯了。
我們用自己的語言溝通都會搞混掉！我自己想，明明是這一雙，我也不要，我就說那我送妳。
我說了這一句話，她也就不好意思了，她知道我很用心地去找，雖然不是她所幻想的那一雙，其實也挺好看的。
我們沒有為了這一場小誤會、一筆錢，干擾到我們兩個朋友的感情。
想到我和阿香的這件事，妳自己也提到李大年嚇了一驚，他也不是看到妳給他買的東西以後，不喜歡才要退還給妳，他好像是真正的驚訝。
有的國家文化是喜歡隨口說話，說話不算話。你也知道，李大年的個性，愛亂說大話。
妳人實在太大方太好了，應該確定人家要買才幫他買的。
假如你實在捨不得給他東西，你把它帶到我家。你也知道我是對書挺有興趣的。
不用擔心啦，這其實是個小事情，不要衝動。
雖然她那時候不是很認真的講，而只是開個玩笑，但對我來說搬棉被是一件很累的事情呢！
雖然對我來說太大而不是很方便，但總比冷死好。就這樣，那個棉被默默地用到現在了。
我覺得妳不用想那麼多，他只是想到的話自然而然地講出來而已。所以不要再生氣了啦。
而且我覺得妳也可以在那裡用拍賣的方式來賣掉啊！搞不好妳會賺一筆錢了呢。
還有我後來跟那個室友啊，也沒有特別討厭或隔距離耶。還跟她常常出去玩呢。
雖然她想法很直接，想到什麼就講什麼，但她給我很多建議呢！我覺得人生裡面可以交到這樣會講心裡話的人很難得耶！
聽有人說別人對你做了十件好事，只要做一件不好的事，就讓你對他印象不好。也就是說一件壞事，十件好事才能彌補。
妳不要想那麼多，妳要過開開心心！這樣我也安心地跟妳聊天。
很高興，收到你的消息，但是聽妳的故事後，也替妳難過。
兩個禮拜後，我找他說我幫他買手提電腦了。
他竟然疑惑地看著我，而最讓我嚇到，他竟然說一句話：「誰叫你幫我買啊？胡說八道！」我差一點發火了，就想打他一頓。
因為我們吵到老闆的辦公室，老闆就來問我們兩個的事情，同事說Ａ，我說Ｂ，誰錯誰對，很難分析。
幸運，老闆是個好人，他看我那麼辛苦賺的錢，就這樣花光了，也看我買的手提電腦真的不錯，就替同事買那台電腦。
兩個人私下談判的事情，是很難判斷誰錯誰對。從這個經驗後，我開始反省自己，我不想只是錯怪別人，也許那一天我真的誤解了他的話。
這樣託付別人買東西，尤其是買比較貴的東西，還是要有第三者當證人比較好吧！不然就請他寫下來，他所要求我們幫他買的東西內容與細節。
事情已經發生，吃虧還是在自己的身上。只是因為一場誤解，而不只是失去了金錢而已，反而也失去朋友是很不值得的事情！
還好老闆是個好人，沒有怪我們兩個，若是他比較相信我同事的話，而叫我離職呢？我的損失不是比較大呢？
再不行的話，你也可以通過網路再把那些ＣＤ賣。
很高興你有寫信給我。聽你這樣講我其實不會很難過，反而覺得你會不會想太多了。
他卻說：「你幹嘛要買給我這種東西！」聽了他這樣對我說，我真很生氣。
雖然你花了五千多，就把它當作你買了個經驗或不容易買得到的知識。下次就如果你回國，你就不用再買給他任何東西了。
有時候偶爾會碰到這樣的情況，你幫別人買東西而他沒有付錢，反而假裝沒有這件事發生過。
如果我的話，我就會直接跟他要他付錢，雖然說有時候會覺得會不會太小氣一點，或是太誇張了點，但我並覺得這應該要做的，要不然他會永遠欺負我或別人會有跟我同樣的情況。
看了你的信以後，我反而覺得你的中文有進步了。
我的意思說，你應該要對自己更有自信、勇敢、肯定自己的中文程度。
他先讓你幫他買東西，後說你誤會了他的意思，這是不應該的。
即使他改變了想法，他一定要給你錢。他明明知道自己錯了，還說你的中文有問題，臉皮多厚啊！
我覺得這事你也有一點責任。你太信任別人，你憑甚麼相信他會給你錢？
下次你起碼得寄一封信給他，等他回信確認再去買東西。這樣你以回信為證據，他以後沒辦法食言。
我跟你這樣講是因為我也遇到了類似的事。
同學們沒有任何意見，他們覺得這樣做又省事又省錢。於是我替大家交了票費，不料同學們一個接一個跟我說，他們不想去旅行了。
那時候，機票已經買好了，我只能得到半費賠償。從那以後，我再也不給人家買東西了，除非他提前給我錢。
現在你肯定覺得很難過，可是我告訴你，這個問題是可以解決。
聖誕節快到了，你不妨把那些書和ＣＤ用作聖誕節禮物，送給親戚朋友，他們不會不高興。
這樣你放心了吧？不要為這小事生太大的氣！
記得過去的時候，我也曾經過像你不愉快的事情似的。
不過有一天發生一件事情，讓我和他永遠不能是親切的朋友了。
那天是禮拜五了，下課的時候，他約我禮拜六跟他一起去買東西。
我打來打去好幾次，他還接電。我跟他說：「你正在哪裡，為什麼還沒來，我等你等了半天了！」
他原來騙我，還好意思說出那麼難聽的話。我馬上罵了他一頓。後來，他也來向我抱歉；但從此以後，我們再也不能是好朋友了。
經過這樣的事情，所以我能理解你現在的心情。
我知道你正對這個小伙子很生氣，很失望。不過不要生氣憂慮太久。那個小伙子不值得讓你難過。
我們約四個小時之後，在他實習的地點再見面。
跟他約之後，我跟我家人一起繼續觀光，四個小時之後，我家人先回去我們住的飯店，我開車回去他實習的飯店。
我猜隨口說說叫你買ＣＤ和書的人不想承認自己的錯誤，所以說妳的「中文要加油！」這句話。
我沒有只為了安慰妳隨便說說你的中文非常好。妳看，妳寫給我的這封電子郵件裡的中文都沒有錯，令人驚訝。
聽到了在妳身邊發生的事情，我也覺得李大年的反應太過分。我了解妳所感到的委屈，我也替妳難過的。
這樣的誤會，台灣人之間也會發生。
我們在一樣的文化中成長的人之間也會發生這種問題，更別說所成長的背景不同的人之間。
李大年之所以說由於妳的中文能力不夠而產生這個誤會，是因為妳還沒學過中文所有的迂迴的說法。
其實，我也有面臨過類似的問題。日本人不說「不」。有時候在笑話中開玩笑日本人的這一句話的，實際上也對。
收到你的信自己覺得李大年真是太過分了！雖然我跟他不熟，可能不太了解他的個性，但是不管如何，這樣的行為太離譜了。
我跟你說你最好不要抱著太大的希望跟大年要錢，照我的經驗他就是不會還給你。這一點你最好心理準備。
不過你還是可以把有些錢拿回來吧。說不定你可以去書店退貨，或者把他的東西換成你自己需要的書。
不行的話你可以在學校的公佈欄甚至網路上登廣告，要賣那些貨。
我知道有一家咖啡店在淡水，他們的蛋糕實在是太好吃的！
今天特別高興，而且覺得很巧！你也可能覺得不可思議吧！
在回國之前，我研究所的同學跟我說要幫他買ＳＯＮＹ的照相機，當然答應了。
他明明知道我是為了他特地買回來的，怎麼可以這麼對待我呢？
出生在這樣的家庭背景，本來就是不應該的，而且當時他才十六歲，如果是我，一定會瘋掉的。
雖然在人際關係方面依存有該改善的地方，但在學業方面的表現，所上的同學都知道沒有人比不上他的。
我們生氣的時候，我們的體內好像是充滿著毒氣的狀態，所以對身體非常不好，尤其是對你的皮膚有很大的影響喔。
如果是我，先檢討我目前的中文程度，是否有該加強的地方，也就是因為我們現在已是高級程度學習者了，很少機會檢討自己。
我認為這是相當合理的情況，不僅不景氣，主要的是打工對自己的將來也會更值得的經驗。
在日本，大學生打工的情況是相當普遍的，雖然滿二十歲的人才算成人，不過高中時有許多規定，而限制學生的行為，因此多半的人無法去打工。
高中畢業之後，人家的責任逐漸重大，且許多人不願靠父母而開始獨立，因此在負起自己責任的前提下，從大學生的期間起，大部分的大學生才能開始打工。
我也從大學生的時候開始打工，那時我第一次親自賺錢，這是與以前父母親拿來的錢完全不同的感覺。
那時才知道賺錢需要那麼辛苦，打工賺錢的經驗帶來使我了解父母親勞累的機會。
比如說：我如何與高位的人們溝通、如何對客戶適當地服務、如何發展人際關係等，若沒有打工的經驗，我在學校無法學到這些事情。
有時在學校學的事，只是講道理，但事實上連有道理也無法做得到，且社會也需要的人才是既有能力又有經驗的，更何況立即學會的。
拿來我的經驗來講，因有經驗而較快適應社會，也能幹自己的工作。
我支持大學生打工的想法，大學生應該專心讀書，貢獻打工，也當然需要與朋友分享時光，最重要的事是自己過得快樂的學生生活。
他們用自己賺的錢來去旅行、買東西，也有的人付自己的學費。
我想每一個大學有一種獨特的風格，所以如果一個學生一直在校園裡的話，只會認識跟自己差不多背景的朋友。
大學生打工就可以走出社會之前知道賺錢多麼辛苦，這樣開始工作之後的衝擊比較小。
我在大學的時候也打各種各樣的工。
我通常做結帳的工作，不見得每一位客戶對我好。
如果我沒有麵包店打工，算是沒有心理準備的話，應該一下子就被飯店的客戶們嚇到了。
針對大學生該不該半工半讀這項議題，我非常贊成半工半讀學生。
這是因為在我國日本，除非是非常有錢人外，很多很多的大學生出去外面打工，非常普遍的現象。
那為什麼會差不多的任人在外面打工呢？我在這邊提幾個理由。
尤其是醫療方面系所的學費，差不多買得到一個房子一樣貴！
在外面工作可以培養針對錢的觀念。剛剛畢業高中的學生們，對錢沒有什麼深刻的觀念。
依靠我的經驗也是一樣，打工的經驗幫助我很多。
因有目的，故每天每天很普遍的生活連續不會很厭煩。而且那時是放暑假，每天每天工作很晚，回家念英文和中文的書。
繼續兩個月後之後，不但賺到電腦的錢，還學好英文和中文！
在日本大學生打工的情況很普遍。我覺得大概百分之八十左右的大學生去打工。
在日本大學生去打工主要的原因是，進入社會之前可以知道自己怎麼賺錢是原因之一，另外主要的原因是可以認識不同年齡、不同背景的人。
在大學當然有認識朋友的機會，不過去打工的話可以認識與不同經驗的人，經過這種接觸可以學到很多事情。
踏入社會之前知道自己怎麼賺錢是一種很有意義的事情。以自己賺的錢買東西的話，可以培養購物概念。
我大學的主修為英文，因此從大學一年級希望在國外留學。大學三年級的時候，我的夢想實現。
雖然留學時間是半年而已，不過我有機會以交換學生去美國留學。雖然我沒有負擔學費的全額，不過我大概自己繳得到一半的學費。
在美國當然遇到許多困難、挫折，不過我知道為了賺留學費，度過多麼辛苦的經驗，因此直到最後能過很有意義的時間。
不過像我一樣有特別的目標之學生其實鳳毛麟角。有些人覺得去打工比去大學有意思，因此學業方面容易發生問題。
年輕時候學習選擇很多，而且比較容易吸收很多理論。
但是有一些父母反對自己孩子去打工，這些父母怕打工影響孩子的學習。有些父母還推薦孩子去打工，這是為甚麼呢？是為了讓孩子大開眼界。
打工不要給學習影響。我半工半讀時，打工沒有影響學習。
學生們畢業之前，可以經驗社會。
打工是學生準備進社會去的第一步。學生通過打工了解社會如何，懂得要如何處事為人。
打工賺錢可以感受到成就感。拿薪水的時候，快樂得不得了。
自己賺錢，懂得賺錢不容易，更懂得不要亂花錢。
我推薦學生打工，提前經驗社會是個不錯的方法。
當然開始打工以後，念書的時間變少，但是大學生比較容易安排自己的時間，如果真的要的話，有打工的時候也可以擠出念書的時間。
經過打工的經驗，我成長了很多。現在我知道發生問題時怎麼處理，跟同事怎麼合作，跟客戶怎麼溝通等。
我認識一個人，當他大學生時都沒有打工經驗，他每天在圖書館念書。
但是上班時他不知道怎麼跟別人合作，開始工作沒多久，老闆叫他走路。
還有從打工的經驗，我體會到賺錢並不是很簡單的事。
除非你是個天才，否則打工或多或少會影響你的學習成績。我覺得這是無法避免的形象。
因為每個年輕人心中，學習跟工作這兩者都有自己的地位，應該強調的是打工一般比較重要。
不過賺這些錢能做甚麼？買不到房子、車子等，有時候連買回家的飛機票也買不到。
學習不用功，成績也跟著下跌，以後找真正的工作會更難，所以畢業了，就可以發現怎麼樣也買不回來那麼珍貴的學生時代，錯失了機會也沒辦法挽回。
不過這樣的人很少，我只靠聽說的，自己從來沒碰到。
第二個是我家雖然也沒有很多錢，不過那時候我選擇省一點錢，多一點時間看書，這樣也沒太多機會出去玩花錢，而且我也不能說我因為這個而受很大的壓力。
每個人性格不同，對事情的看法也不一樣，所以遲早大家都會面對選擇要專心學習還是賺錢的。
在俄羅斯這樣的情況處處可見，不過實在的說這些打工的人並不是來自貧窮的家庭，他們可能覺得這才是學生的生活，這你才算起來你是長大了。
他們也可能賺不到跟學費相比的一筆錢，不過他們不是一部分學習的時間犧牲給工作，下班回來上課不是發呆就是睡覺，這也不叫上課。
老師講甚麼聽不見，考試考得不怎麼樣，準備過程很辛苦，時間總是不夠，所有學校舉行的活動都錯過了，身體也累壞了，再加上父母擔心又生你的氣。我不知道對他們來說，這樣值不值得去打工？
大學生該不該半工半讀，對我一位美國人來說，是一個很少辯論的主題。
在我國，一般的州立學費（類似像台灣國立大學），一年平均要一萬元美金。
普通的美國家庭不幫助孩子付大學學費，雖然他們打工的錢也不多，但是可以賺一點，以後少還一點債也不錯。
最好的半工半讀經驗就是實習，在實習中可以讓學生學到很多東西，以後要不要繼續待在這個行業裡就業。
我大學時有很多朋友半工半讀。累是累，但是有的賺錢賺個夠，連學費都付得起，畢業也沒有學生貸款。
很多朋友因為大學時半工半讀，功課還維持得非常好，老闆就很欣賞，給他們工作機會。
書誰可以念，經驗是無價的。有的公司根本不雇沒有工作經驗的員工，尤其是讀商學院的學生。
在我的國家打工情況很普遍。很多都是在家教，或是在便利商店。
不管什麼樣的理由，在我的國家裡的大學生有半工半讀。
接下來我要介紹在我周遭朋友裡有半工半讀的兩位同學。第一位同學Ａ同學，他是工作一年之後才念大學。
因為他的家裡經濟並不是很好，到現在還半工半讀，然後用貸款的方式來交學費。
這位Ａ同學在上課很認真，踴躍發言，課堂的表現也很棒。雖然與其他同學接觸的機會少很多，但還是有空的時候跟有我們出去玩。
第二位Ｂ同學是一個很愛玩的同學。上課會常常翹課，晚上有時候很晚出門，快出太陽時回來換跟我們上床。
他都打半夜的工，所以白天很少出門，到週末找些外面的朋友鬧。當然他的課業排名是倒數的。一樣半工半讀的人，但是差別有這麼多。
由我的看法來說，我會支持大學生打工。
雖然很多同學都在半工半讀，可能是家裡經濟不是很理想，或是念書很用功也沒有辦到達到可以拿到獎學金的成績而不得已做等等，每個人都有各有各的理由。
如果該念書的時候沒有好好念書，這時候出社會就能力跟不上等的問題會發生。
也有人說因為打工的關係，心不會在課業上。這個也是有道理。
但有些人是沒有打工還玩得嘻嘻哈哈，也有些人是打工到半夜，回到家還認真讀書、預習或複習。所以是大學生在打工這個行為並不是一件壞事。
在現代的生活上，每個人被要求學習更多，賺錢也要多！
當我在自己的國家時，我從來沒有注意到人生面對經濟問題的恐懼與擔憂。
小孩總會長大成人了，父母的負擔與壓力越來越重。
當小孩開始出外時，看這個世界的現實，他也要想辦法養活自己，不能一輩子只靠父母養他。
本來好好的理想，幫助父母的負擔，卻讓自己變成太現實了，就不再注意自己的學業了，就這樣誤入歧途了。
當一個人，只注意賺錢的事，他就無法再好好專心讀書了。成績開始很差，成績很差，讓學生的擔憂以及壓力更大，這樣能錯怪誰呢？
如果讓他們只是注意打工賺錢的話，那麼我們的社會日後會變成什麼樣的社會呢？只是一群很現實的人群？追求自己的利益而已，而不再在乎人品、人文，以及道德？
這樣，才可以改變了這個社會，讓世界更美好！
一個大學生去半工半讀時，可以學到現實生活的知識，但是也不要忘了自己的理想，自己身為大學生的身分，就要好好把學業學好。
筆者本身支持半工半讀，讓我們變成一個獨立的人，也了解現實生活的困難，但是也在半工半讀的路上千萬千萬別忘了，追求自己最純真的夢想。
目前我在大學讀書，在我們班的同學有一半都是有打工，而其他的同學沒有打工。
雖然一邊讀書一邊打工可以說是很累，因為讀書對學生來說已經是需要花很多時間來複習或預習，但還要去打工，可以說全部的時間都是花在這兩件事，沒有可以去玩或是跟朋友交集的時間。
其實打工也不是壞事。因為打工可以讓自己有累積經驗，雖然打工的錢不是很多。
在這件事對我來說，我非常支持大學生有打工，因為這可以練習或是增加他們對工作知識。
這樣以後要踏入社會工作的時候，大學生就已經有基本的工作知識；而早點發現賺錢並不是容易的事。
而且一般的公司在找人才的時候，都很希望應徵者擁有豐富的工作經驗或是打工的經驗，對公司來說，可以省他們的時間來培訓大學生熟悉在工作環境。
在學校讀書大部分都是理論，而很少有實際的課程。
在讀書的時候打工，可以發現自己的能力到哪些程度，而慢慢去培養。
許多大學生剛進大學時就開始打工，也有許多大學生到二年級、三年級出去找工作。
各有各樣的態度及理由，所以這個問題還經常被大家拿出討論。
儘管這筆錢不多，但是也可以提供他們生活費的一部分，減輕他們父母的負擔。
大學生自己去找工作，自己要付出力氣工作，他們才能理解父母每天上班的痛苦，才能理解賺一毛錢是怎麼難，從而他們才懂父母的痛苦，珍惜錢，不亂花錢。
再加上半工半讀可以讓大學生累積許多經驗，對他們以後的正式工作及生活會有很多幫助。
我在一家飯館做工，當服務員。每天要服務顧客，我學得上跟別人交往的時候要怎麼說，面貌要怎麼表達，發生顧客不滿意的事情要怎麼解決等人際關係的技能。
以我看法，一年級的大學生不不應該打工。
大學生也通過打工經驗得知金錢的重要性，也可以減少自己家庭的經濟負擔。
我也在日本念大學的時候，打過工。
沒有工作，沒有錢生活，這種理所當然的事實，在不需要打工賺錢的小孩的時候，我沒有體驗。
有人反對大學生打工，是因為大學生應該專心念書，而不應該在打工上浪費時間。
我也同意大學生的本分是念書，但是相信大學生也能控制念書和打工的時間。進一步說，他們應該在年輕的時候學習控制時間的技巧。
大學生將來找工作的時候，也通過打工找適合自己興趣和能力的工作。如果沒有打工經驗，沒辦法判斷找哪一個行業等。
在我的國家，大學生打工的情況也普遍。不只大學生，很多高中生已經有一些打工的經驗。
所產生這個情形的原因，大概可分三方面來看，一是國內經濟的要求，一是各個家庭的情況，一是學生自己的選擇。
從國內經濟的要求來看，打工學生是企業裡最便宜的勞力。
我認為很多學生之所以打工，是因為對他們來說打工的魅力很多。不但可以拿到自己賺的錢，還有在學校的外面做朋友的機會等等。
我從大一的時候開始打工。到目前為止，我有經驗過家教，麵包店，蛋糕店，和導遊。
雖然我覺得有點辛苦，可是開始上班的時間沒有遲到過。我的責任感不准我睡過頭了。
如果這不是為了打工而是為了上課的話，說不定我上課的時間每天遲到。
雖然這是他們自己的選擇，可是我覺得高中時已經決定了自己的將來可能太早。
我支持大學生打工。主要的是因為打工的經驗一定會幫學生找工作。打工的經驗培養責任感。這就是公司對員工最要求的事。
我要介紹我的國家日本的情況，在日本大學生在於大學時期打工是非常普遍的事情。
第一個原因是高中時學校不准學生打工，所以學生只��利用像暑假等較長時間的打工。
上了大學之後，大部分的大學沒有規定不准學生打工，所以利用自由時間我們可以打工，有些時候學校請學生打工，而讓學生幫助學校活動等等。
我常常看到上課時，有些學生睡覺及趴到桌子上，原因是每天打工非常辛苦，可是還是得去。如一情況引起他們的成績糟糕，完全趕不上其他學生。
我不支持大學生打工，大學不是義務教育，意思代表我們自己選擇仍希望念書，他們不是在念書裡追求自己的目標嗎？
我相當好奇他們為何最優先打工，而放棄本來的目的或迷失求學的意義。
我覺得上大學是自己選擇的事，可是學費也不便宜，為了我上大學，我已使父母非常辛苦。
可是幸虧他們總是鼓勵我繼續念書，因此我的想法裡我得拼命地努力，絕對不可以浪費大學時期的機會！然後，我每年得到了獎學金。
畢業之後才開始工作也不會晚，因為我認為大學時期是人生中佔非常重要的時刻。
父母自然而然地給學生一些零用錢，但是通常考慮不到現代的價錢跟他們讀書時候的價錢不太一樣。結果學生幾乎非打工不可。
所以一直到大學的時候，我家裡拿不到零用錢，十五歲的時候就開始打工。
這樣說聽起來很辛苦，不過是週末跟同學一起去，認為很有意思，可以跟各行人認識交往，學到各行基礎的技巧。
其實剛開始我們的打工都是花體力的工作，蓋路、蓋房子、搬東西等等。後來才兼到比較高層的、動大腦的工作：家教、翻譯等等。
我認為打工教學生跟陌生人在自然的環境相處，而是不同行業的人，不像學校只有老師和同學的環境。
學生比較了解錢的價值，脫離「跟爸爸說就有錢」想法。
年輕人能夠自己賺自己要花的錢，不用依賴別人一定會有自信，不怕面對現實，不會像草莓族想不開。因此我認為每個大學生應該邊讀書邊打工。
在日本，大學生打工的情況相當普遍，也有自從考上大學的那一天就開始上班的高中生。
大學生的薪水一般不高，但如上述，年輕寶貴的時間只有在大學時期那一刻，因此大學生不應該半工半讀。
當然若該學生面臨經濟上的問題，也許去外面打工對其家庭有多少幫助，但筆者還是反對這樣的做法。
台灣有許多基金會與其他相關機構幫助這些大學生，因此筆者認為面臨經濟上問題的大學生先不應該去打工，而去蒐集這方面的資訊與資料，並申請多種獲得獎學金的機會。
依目前的情況而言，雖然在外面打工是個時代的潮流，但筆者也希望以後所有的大學生珍惜年輕時代的寶貴時間，以及多思考並好好準備自己將要面對的未來。
真高興收到你的來信，你那邊讀書還好吧！
你還記得以前我也跟你說過一件事情，跟你發生的事一樣的嗎？
有一天她們要帶學費去繳，當第三節是她們導師的課時，一個就發現她的錢不見了。
那筆錢也是不少的，因為她擔心找不到錢，所以當場很難過得哭了起來。
看過了這件事，我想你也不用太難過了，人跟人之間多多少少會有誤解的。
好好努力把台灣的知識學起來，回去後好好跟我們分享喔！
我看到你的信之後，想到在我身上發生的類似經驗。
因為那門修課人數很多，當時有三四個碩士生來驗考。
考試開始不久了後，我發現驗考的碩士生都聚在一群，有時走到我這邊又走過去。
但同時也發現坐在我前面的同學居然在作弊，�且不只是一個，是坐在那一區的一群人在一起作弊。那些驗考的碩士生也沒有去注意。
當時我心裡毛毛的，也不知道怎麼收拾這個感情。
我心裡真的很難過，明明是為了避免考試生作弊，但驗考的人都沒有做事。
我想這是因為他們還沒有碰過外國人的關係，或是發現他們是故意想要欺負的話，就想成他們是不懂事的小朋友，可憐他們。
而如果我是當場的美英，我會問他們為什麼要質疑我，也為了證明我的清白，我也會給他們看我的背包。
我們還有幾個月待在台灣，我們必須加油。我們沒有做錯事的，我們認真做得，一定有結果的！
妳上課很忙碌，我知道，我也忙著寫論。
知道聽起來，我是很不關心妳的，但並不是那樣。
同學找不到他錢包，很焦慮因此認錯人，鬧了一點事，就這樣而已。與妳座位或長相毫無關。
妳處理的方法是對的，周邊的同學也看到了妳的清白，妳有什麼好尷尬的？該覺得丟臉是那位同學吧！
他到底有沒有對說聲對不起呀？若是我的話，我會要求他向我道個歉。
知道我並沒有寫很多，知道我也很晚才回妳，但那是因為我也知道，妳比妳想像的還來得堅強。
過了幾天就是週末了，若有時間的話我們一起出來，喝個咖啡什麼的。
我可以想像你當時的情況，雖然已經證明了你的清白，你一定還會覺得很害羞吧！
上個月，我到台北玩的時候，除了愉快，也有發生一件讓我很丟臉的事。
當時我和兩位同學去一家百貨公司，我們逛了好幾個小時，可是都沒有找到什麼東西適合我們買的，所以就往大門的方向走出去了。
沒想到，有一位小姐突然追著我們走。她就拉著我朋友的背包，說要看裡面是不是有拿到他們店裡的東西。
我們三位嚇了一跳，都不知道那位小姐為什麼突然會怎麼做，也不清楚她到底是從哪一家店的，因為我們逛了好幾家店，記不起來了。
竟然不是發生在我身上，如果想起那件事情，我也還會覺得一點點害羞！
可能他的錢包裡收了很多錢，或是有其他重要的東西，所以才會一時慌了起來就怪你了。剛好你又是坐在他的旁邊。
事情過去之後就不用再想了！也不要傷心，就把那件不好的事當成是一個壞運吧！日後希望天天都會有好運。
我在某一天錢包無翼而飛了，我心裡非常地緊張。不管是誰在我旁邊，我都問他們有沒有看到我錢包。
因為錢包裡有很多很重要的資料，所以，我想可能完蛋了。七上八下的我，那時候簡直快崩潰了。
一瞬間，誰我都不相信了，因為，我只顧我的錢包到底在哪裡。
一恍惚我甚麼都不管。那時，說真的是一片空白。我連講了甚麼話都記不清楚。
事情過了他們也不生我的氣了，但是只有那個朋友是一直沒跟我說話。我一直覺得對他很不好意思。
我發現，人在緊急的時候很容易失去理性的，我也發現被懷疑的人心裡也是不好受的。
這次收到你的信，讓我想起這個故事。
人生要有挫折才會成長。你我也在成長當中。多為別人想，也想開一點，你就會覺得其實這個世界很可愛的。
我希望妳很快忘記這件事情，明天我能見到跟昨天一樣笑笑著看著我說：「天華，早安！」的妳。
他並不認為我是一個小偷，並不是懷疑我，才指我的，他只是想趕快找到他的錢包，這個想法為最重要目標。
他最快想到的人，就是跟自己最常接觸的人，就是如此，說他的錢包可能在我的背包裡面。
我認為你們班同學的情況也差不多，她的想法也只是這麼單純。現在回到家，慢慢再想起今天的事情，一定對妳感到抱歉，改天應該會向妳道歉。
不好的回憶是，越快忘記越好的！
我希望，你明天妳先去找她聊天，我認為她可能現在對你很對不起，但是因為自尊心，愛面子，而無法先跟你開口說話也不一定。
那我希望明天很愉快，解決好這件事情。
今天過的還好嗎？沒想到今天在學校，竟然發生了這種事。
但是有一天，她卻跟其他朋友們跟我反目成仇，只因為她認為我有在背後說她的壞話。
我覺得妳做的非常好，當她誤會妳偷她的錢包的時候，最好的方式，就是讓她自己檢查妳的包包，竟然她沒有查到屬於她的東西，那就已經表示妳的清白了。
有些事是無法避免的，竟然妳坐在她的旁邊，她第一個會懷疑妳，也是正常的。
想一想，如果是妳的錢包掉的話，難道妳不會優先懷疑坐在妳附近的人嗎？
假如，這件事情是發生在我身上的話，我會先跟她心平氣和的說明說不是我拿的。然後再讓她檢查我的背包。
她找不到時，我會再次的說明不是我拿的。然後提議要不要她自己先想一想，最後一次看到錢包或是使用錢包是什麼時候。
美英，明天妳去學校時，要記得問候妳那位朋友有沒有找到錢包。
我們是朋友已經有８年了。８年的時間，說長不長，說短不短，但是我認為８年的時間可以讓我了解你是怎麼樣的人。
所以當初你要出國唸書的時候，我很安心你可以很快地適合新的生活環境，新的學習方法。
我們越長大，要面對的問題會越複雜，真的好想念當我們還是個國中生的時間，無憂無慮。
我還記得當我高一的時候，我媽也曾經懷疑過我偷了她的錢，那時候的真的氣死了，後來才發現他把錢放在公司就忘了。
因為從你到台灣留學的那天，至今已過了半年，我們就沒機會像之前能經常見面的、聊東聊西。
你現在過得好嗎？習不習慣台灣的風俗？能否吃當地的菜？
我記得你還沒去台灣的時候，下課我們都去到華人街吃廣東菜，故我認為你很快適應台灣的口味才對。
聽說你在那裡跟幾個我國學姐們一起住是嗎？那應該沒問題吧，生活、學習上請她們多幫忙。
有關信中你講發生的事情，如果我是你我也會很難受，因為這些事情若處理不妥當，很容易傷害別人的自尊心。
這種事情很難避免，經常發生在我們的周邊，我曾經遇到同樣的事，所以我很瞭解你現在的心情。
我想雖然那同學的做法真很不對，難道只因為你坐在他旁邊就能無證據懷疑你，然後當場檢查你的包包。
希望你能快將不愉快的事情忘掉，專注你的學習，過得開開心心。
在警察局，我們把詳細的事情告訴他們。因為我是最接近她的人，所以在警察面前，我很樂意把包包打開讓警察們檢查。
這樣做我覺得對自己好，對我們之間關係，以後還能維持友好關係。
有關你遇到的這種情況，我大概都很了解你的心情。
她就問很多同學有沒有看到她的皮包，可是大家都沒有誰看到她的皮包。
她說：「我知道你不喜歡我，可是不管你怎麼討厭我，也不至於拿錯我的東西吧？」
她就說休息中只有我一個人在教室裡，而且在我們班中，只有我跟她的關係最不好的。
我就不猶豫在當場讓她檢查我的包包，結果並沒有她的皮包。然後，我不言不語回家去。
第二天來教室的時候，她突然又出現在我面前說：「對不起你，我可以成為好朋友嗎？」然後她請我中午跟她吃飯。
我雖然還生她的氣，可是看她那樣後悔，我也放過，不在意了。
因為每次發生這種問題，大家就會更加互相了解，更加珍惜大家之間的友情。
只要有好心，不做不好的事，就沒有什麼要擔心。
總有一天那個朋友會醒悟起來，會更加了解你。誰知道，明天來上課的時候，她會主動想跟你關係和好。
好久沒見，但是看起來妳還跟以前一樣活潑。
沒有人喜歡被別人懷疑，尤其如果是被朋友。
妳問我，我可不可以了解你的非常難過的心情。我向妳回答，我當然會。
生日後幾天的那一天，我確定我把ＩＰＯＤ放在我包包裡，打算給同學們看。但是在學校，我只發現空蕩蕩的ＩＰＯＤ套子而已。
我一發現就落淚，懷疑每個同學，因此告訴我老師，結果引起了大規模的全班背包檢查。
他向我道歉，可是我此刻所感到的罪惡感及愧疚感無疑遠遠超過他的。這件事當作我儘快想忘掉的經驗。
同學心裡並沒有惡意。他如此做的不是因為他真正地懷疑妳。也不是因為妳看起來是個小偷。
妳想像一下，如果妳突然發現妳的錢包或別的珍貴品不見了，妳也會焦躁嗎。
妳第一考慮到的不是妳給周圍的人的感覺，而是妳的珍貴品是否永遠不見的。
下次仔細聊吧。妳有空打電話給我，好不好？
我看到你寄給我的信之後，非常擔心妳由於這次發生的事而心情不好。
妳在上課的時候剛好坐在他的旁邊，因為這個理由，而他懷疑是不是妳拿走了他的錢包，真是氣死人！
我十分能了解妳的心情，因為小學的時候我也有跟妳同樣的經驗。
那時候我剛轉學到新的小學去，有一天，同學的錢包不翼而飛了，同學居然跟老師說我偷了他的錢包。
當然，我沒有偷他的錢包，老師也相信我絕對不會偷別人的東西，但是那時候我真難過不已，為什麼他指責我呢？
現在，妳不用為了這件事而讓自己煩惱。
雖然為了證明自己的清白，給別人看自己的包包，的確是不舒服，但也是不得已的。
為了這件事而一直煩惱，就太浪費妳珍惜的時間！
不要忘記，重點是如果是妳自己被認定為罪犯，真的很痛苦，特別是如果警察想把妳殺掉。
妳要記得，我們都知道妳去年才從監獄被放出來。
我知道重新開始做一個普通公民很不容易，可是我相信妳會做得到。加油！
妳當場打開包包向別人證明錢包不是你偷的，是最適當的行為。這樣妳的同學會慢慢的開始信任妳。
妳如果想找一個朋友談話，請隨時打電話給我，特別是如果妳想看電影。我最喜歡看電影。
上個月見以後，沒跟妳聯絡，請原諒我！
受到妳的郵件，我一邊高興一邊難過，是因為妳的郵件讓我開心，可是妳的消息讓我驚訝。
妳現在心情好了嗎？還是不太開心吧！
那位同學，錢包找到了沒有？如果還沒找到的話，她心裡還是會不太穩定，所以妳幫她找一找她的錢包吧！
找到他的錢包以後，跟她說你的心情的話，她也一定會承認自己的錯誤。
如果已經找到的話，她心裡也已經穩定了吧！那，妳跟她說妳的心情吧！
我已經跟妳說過吧，妳記得我在去花蓮的火車上，丟了旅行手冊？
起初我以為趁我去洗手間的時候，做在我旁邊的人偷我的手冊。因為那本手冊內容很好，所以我很生氣。
可是，原來是我忘記了我自己把那本手冊放進背包裡。
如果你可以了解我的話，也應該可以了解你的同學，應該可以原諒他。
也許，她也現在在後悔無緣無故地懷疑你呢。我希望你跟她和好！
搜查書包事情結束後，你應該在大家面前說明了你的想法，讓大家都知道你的冤枉。
有甚麼心情，可以大聲的喊出來，或者告訴我，我隨時都可以陪你，讓你吐心事。
我們四個人相處很好，也彼此相信。所以誰有什麼事都講出來，讓大家一起分享或找辦法解決問題。
阿紅她很難過，因為那是很大的一筆錢，所以她很激動，馬上就認為是我給她偷的。
當時我真的很難過，因為我們都從遠方來，一起念書，像姊妹一般的對待。
妳也知道事情還沒被弄清楚的時候，大家都一直指指點點，眼光也抱著懷疑的對待。
你現在還好？好久沒聽到你的消息的這一段期間中，你碰到了這麼難過的事，我也覺得不舒服。
我也有個被別人懷疑經驗；在體育課時間，我肚子不舒服，所以，那時，我上了一次廁所以外沒離開教室。
為了證明清白，我也只好讓老師檢查我的背包和我的所有的東西，當然沒有他的錢包，可是，還是我的心被受傷了，所以我會了解現在你的心情。
可是你別太難過，那種情況下，我會了解懷疑你的人，如果你的錢包不見的話，你也會懷疑跟你最近的一個。
因為現在，我們在的這一時代，就是不能相信別人家的、很冷淡的時代嘛！
如果在我身上發生一樣的事的話，我允許他看和檢查我的背包，然後，他發現我的背包裡沒有他的錢包的時，要說：「你從此以後，別亂懷疑別人，不會相信你的同學的話，你會相信誰？」
其實我也曾經遇到像你類似的事情，我知道這種感覺是很難受的。
儘管我怎麼說，他還是肯定是我偷的，還要求查我的書包，我很生氣，但也只好給他查了。
我當時也非常難過，只想把他打，後來才知道他把筆忘在家裡了。
雖然筆找到了，也證明我的清白，但整件事情會讓我心裡遭到傷痕呀！
其實我想在生活中，人跟人之間有時候因為太衝動，而讓別人受傷，也是因為太過緊張而影響到別人的自尊心。
所以等事情過去一段時間，我才跟他溝通一下。
我想當他在你書包裡看不到的錢包，他也感到很對不起你呀。不要太難過了！
如果現在這種事情還在我身上發生，我想我也不會因為他而影響到我現實的生活，我們清白就不用怕委屈啦！
我很抱歉妳在台灣遇到這件事情，對你的台灣經驗應該有深刻的影響！希望妳的心情現在好一點，因為你根本沒有犯任何的罪。
當然有人認為妳是小偷時，妳會感到不舒服，好像是對妳個人性格的攻擊。
如果我在妳的這種情況之下發生同樣的事情，那麼我大概跟妳一樣，讓這位同學檢查我的背包而證明我的清白！
如果妳沒有讓他檢查而繼續說妳不是小偷，妳的同學可能不放心而繼續怪妳。這種可能性會影像到妳的名譽，而且讓妳更不舒服地保護自己的個性。
雖然我覺得他太過分要求檢查你的背包，但如果你當他，妳會怎麼做？
我還有一個問題：除了妳之外，妳的同學又向其他同學要求檢查其背包？我希望你同學發現怪錯時，他對妳道歉！
我希望你在台灣不但好好地學中文，而且在台灣玩。台灣有很多地方很值得看，希望妳把握在台灣的機會，跟朋友去參觀。
希望妳的心情現在好一點，等妳新的消息。
我能體諒妳的感受，可是不要把這件事影響你的心情，因為很不值得。
你忘記了嗎？我們曾經撿到皮包在公車上，妳就立刻交給司機先生。
我也曾經被人家冤枉很多次，可是我從容的面對他們。
我要給你好休息，我暑假下個月學校就開始放假了，我要去台灣耶。很期待吧？
他說他的錢掉了，而且聽他的語氣，是懷疑我拿走的，而且還要求搜我的位子，當下的我，當然非常的生氣，而且感到十分的委屈。
最後，情況跟你一樣，沒有搜出證據。我的室友也跟我道歉，說是一場誤會。
當他發現錢包不見而且懷疑妳的時候，妳不應該貿貿然的就答應讓他檢查。
現在的妳一定感到非常的委屈，因為我也經歷過類似的事，所以我想我可以感同身受。
我還記得當時我同學指責我偷了他剛買的遊戲機，甚至在全班人的面前侮辱我，說我是個小偷。
我的同學在另一個同學的書包裡找到他的遊戲機，這才證明了我的清白，事後那位冤枉我的同學才很不好意思的來跟我道歉，不過這件事情已經在我心裡留下陰影。
好的方面想，你同學冤枉了你，他以後一定會對你更好，你可能因此跟同學之間的感情會變得更好啊！
我媽在我小時候被同事誣賴的事情，她同事新買的貴重耳環不見了，剛好她們辦公室只有她和我媽是女性，就說是我媽偷走的。
簡直不可理喻，一直強詞奪理、重重傷害我媽媽的自尊心，後來經過檢證之後，終於還了我媽媽一個清白。
但自從那件事情之後，我媽心裡一直於這件事情耿耿於懷，連續幾天，茶不思飯不想。
不過隨著時間的流逝，媽媽也調整過來了她的心情，也開懷腸胸地原諒她的同事，以愛包容這一切。
人活在一生當中，什麼事情都會經歷，世事難料，海浪一定有它的起伏期，不可能是一直平順，這樣人生就會黯淡無趣。
而有了這些事件的經歷，你會經一次波折，長一吋智慧，經多一次困難，學會如何堅強。
隨著時間的流逝，春秋轉換，事情也被遺忘得快無足跡，卻會帶來豐盛的人生經歷。
不要這件事情已懷在心裡，或對那位誣賴你的人懷恨在心，你就當作是人都會有他失誤的時候，所以這次他就剛好犯了這個錯誤而已。
妳就原諒它的這一次，給他一次機會，也給他一次機會，彼此化解彼此之間內心的糾結吧。
你可以很順利的解決這次事件的，我相信妳。
學習方面怎麼樣？希望你在學習方面上沒有難處。
我看來你的朋友不是故意的，雖然他對你的態度不太好，而且沒有禮貌，但是他當時應該很緊張，所以他想要檢查離跟他最接近人的包包。
我覺得不是怪你的，只是你在他身邊而已。別生氣哦。
你自己覺得你根本沒拿他的錢包去，你相信自己的信就行了！
如果在我的身上發生這件事時，我知道我不是，讓他看看我的包，還帶笑容跟他說：「不要緊，我會幫你，我們都是朋友，你現在需要錢的話，我可以借給你一分錢。」
世界上除了這件事一外，很多人或事情讓你覺得難過，還有他們會試試看你的意志、信，而心情。
這都是我們長大的一種過程。我保證我所經過的美英不是那樣的人，而喜歡幫助別人的人，也想得開的人，並且是一個聰明的人。
你可以把這件事當成給他看見你是怎樣的人的一種機會，也讓他覺得願意當你的好朋友！
失去對人的信義很容易，但得了人的信義卻很難。
上課時坐在旁邊的同學掉了戒指，她跟妳的同學一樣，向我說是不是我拿的。
我看她的樣子有點不正常，仔細問她就知道，掉的戒指其實是她小時候過世的媽媽留下來的。
她很想念她的媽媽，所以很珍惜她留下來的戒指，她冷靜下來之後跟我道歉。
她很感謝我，我們成為很好的朋友。她就是我們共通的朋友，阿蓮啊。
已經半年沒有見面，別來無恙？
我剛上大學時，因為家裡距離學校比較遠，而住進了學校宿舍，與新室友住在一起。
可見，許多台灣人對於外國人，還是帶著有色眼鏡的。
我不知道妳和那位同學的交情如何，或是妳是否曾經有做過哪些令人誤會的事情。
我也不確定那位同學是否真的對你有所偏見，或只是因為皮包不見了，一時緊張，便急著要從妳的背包裡頭找出他的錢包。
對於整件事情的發現，其實我看見的並非單純只是「錢包不見」的事件而已。我看見的是，他可能對妳有一些更內在的想法。
我國二的時候，老師發生了她的錢包不見了。
因為我坐在老師的桌子旁邊，所以老師以為是我把它偷走。
結果，老師突然記得他把它掉在老師休息室裡面。因此，老師說了抱歉。
在這種狀況下，同學一定只是關心他的錢包裡面的現金或別的重要的東西在哪裡，不是關心她檢查你的背包可能讓你的心情不舒服。
如果這種事情發生在我的身上，我會讓他看我的背包裡面，然後安慰他，幫她找一找。
如果大家一起幫同學檢查教室戶後喔貨或學校，一定快會找得到。
同學找到了錢包後，一定會覺得很開心，與感謝大家。
這種結果應該讓我跟同學一樣的開心，還是讓我忘記任何不舒服的感覺。
最好妳覺得讓他檢查你的背包不是他看不起妳，只是妳幫助他找得到錢包。
我是你的好朋友，我也了解妳的個性，難以你不接受同學的行為。
如果是我，我也會覺得不舒服。但是，因為我自己已經有這樣的經驗，我想妳應該放心一點。
有一天，一個朋友的錢找不到，她馬上跟我說她要檢查我的房間。
我想你的同學現在一點不好意思！他有沒有跟你說對不起？
在這樣的情況，人有很簡單的理由，不可以說他想你的個性不好。
雖然如果你明天還是不高興，妳應該跟那位同學談一談，問他為什麼選你來檢查，懷疑妳。
美英朋友，他想你像小偷？不會吧！應該是因為你坐在他旁邊而已，不要想太多呢！
生活太短，到底不要浪費你的感情或時間想來想去！
我明天會打電話個妳，希望你的心情比較好。冷靜一點，我想你很快會忘記這件事情！
看完妳的電子郵件，我也感覺十分奇怪，不過按照我以前的經驗下，這種問題的來歷一般是很簡單的理由。
你的問題就讓我想起來一件上個學期發生的事
下課我就去洗手間裡。還沒有到教室裡，我在教室外看到我一個不太喜歡我的同學，把一粒蘋果仍來仍去玩。
進去教室裡我發現我的蘋果不見的。我的第一個想法就是那位同學拿走蘋果了。結果我生氣，想要找他詢問我蘋果怎樣。
幸好我的桌伴看到我的氣惱，就問我怎麼了。我把我的想法跟他解釋，他就笑起來說不好意思，蘋果是他吃掉了。
因為他不專心，認為是他的，正好那天早上他也帶來蘋果來學校上課。後來他把他的蘋果給我吃，而我的氣散開了。
如果他還不願意相信，妳可以跟他發誓說真的不是妳拿走。
我本身覺得有不小心而得罪他。這樣是去他的信任，才會光怪妳做從來沒有犯過的錯。
妳不要小氣，也更不要難過，因為我覺得妳人很好、很可靠。
順便可以問他最後一次在哪裡見他的錢包，丟他錢包的範圍。
我覺得妳根本不用擔心這件事，是因為妳根本沒有出錯，而很容易處理。
在妳班上的同學發現他的錢包不翼而飛時，未有任何的證據，居然指妳偷竊。當然，每個人都不願接受這樣的感受。
因為我跟幾位同生有關係不好的，因此他們也不擇手段，想盡辦法把我害得差點兒被學校開除。
在此情況之下，我也不知道該如何。幸好有一位同學知道這件事，後來出面幫我澄清。
只要妳沒有做的事情，就不要去想它。
不要一直讓自己困在這種的情況。我覺得沒有事情解決不了的。
如果還有什麼問題，妳還可以跟我跟我說。我都可以接受妳的。
我知道每個人在這樣的感受一定不一樣的。可是如果是我的話，我就不會管別人怎麼看待我。
只要對自己是清楚的，也不會有任何讓我們倒下。
妳一定要記得我講的話，對自己有信心。
我被同班同學認為我把他的杯子拿走了，雖然後來他找到了杯子，可是被懷疑的人是會留下很不好的心情。
當時我沒有說出什麼抱怨。只是希望他能儘快找到他的愛杯。
當然會不顧一切的想出難以置信的做法，那只是一時衝動的行為而已。
對於這種瑣事應該要保持成熟的態度。不需要為這種事情而煩心，耽誤妳的貴重的時光。
他的對人處事的方法，我們可以用來當警慎自己的教訓。
人和人會發生衝突是當然的，畢竟我們也會錯誤，誤會別人的意思，也會被誤會成未成熟的人。
為了再次發生同樣的事情，我建議你換個座位，免以導致下次的誤會。
我覺得可以和老師談一談這一次的事情，也許可以得到另一個處事的道理。
經驗豐富的老師們，也可以理解妳的心情。
希望妳能開心的度過這學期。下次見。
跟班上的同學們國這樣的是肯定是不舒服的。由於我也有通過類似的情況，我了解你的感覺。
我認識了這個學弟２年，也好多次跟他去玩。
我那天發現，雖然我們的關係算是相當密切，但是對我學弟來說古克力還是最重要的。
我真的沒偷走他的古克力，但是不管我說什麼，他還是不願意接受我沒犯罪。
雖然不舒服，有成語說：「不經一事，不長一智」。
從這個檢驗，我就更了解我的學弟的個性。就是說，他很愛古克力。
我們從來沒有這種不會相信對方的問題，比如說借錢、書、腳踏車等，他都沒有問題相信我。
但是關於古克力，他好像就會發瘋了，行為就會變怪怪的。因為我更了解他，我們的館子還是不錯的。
關於你的同學，你應該要測驗一下，看她那天的行為是不是普通的，還是他只會跟錢表現不會相信人，也有可能就是她那天的性情特別低迷。
當我向我的室友說我的錢包不見了的時候，他們很樂意的讓我找他們的書桌和抽屜。
那時我真的很慚愧，為何要懷疑我的室友！我立刻向他們道歉，我的室友就對我說：他們明白我不見錢包的那種感受。
所以那時的我，告訴我自己，以後不見東西不要失去理智，慢慢想自己把東西放在那裡！
我想你的朋友是無意的。就像我不見錢包的時候，一時失去理智，懷疑和自己相處了一年的室友偷自己的錢包。
下次如果再有類似的事情發生，只要東西不是你拿的，你就大方的讓對方檢查吧！
先慢慢回憶之前把去了那裡，有沒有拿過錢包出來。只有這樣冷靜的思考，才可以把東西找出來，我想這是最好的解決方法。
好多年前在我身上也發生過類似的事情，讓我將心比心，並了解妳的無可奈何的，甚至生氣的低落心情。
但後來我找老師談一談，覺得那個同學也只不過想要當場搞清楚狀況，即排除是否真的有人偷了錢包的可能性。
說這些不是為了安慰妳，但予以妳參考。
那位同學應該不是因為懷疑妳人而做出如此的反應，他很有可能在關鍵時刻心裡很恍惚，不知所措，才擺出那種先考慮到自己的自我保護性的手段。
下次與他碰面時，跟他打招呼說一聲，若他不是麻木冷心動物的話，應該會反省、替你設身處地，並向妳說對不起。
上次妳摔倒了，現在妳又被侮辱了，以為是小偷，唉哦美英，最近妳真狗死不幸了妳啊！
週末我們妹帶妳去淡水玩一天，也約些帥哥出來，讓妳消愁解悶。
關於妳同學的錢包不見了這事，我可以理解妳的心情，同時我也替你感到憤怒。
我以前也經驗過相同的事，朋友丟了指環，說是我把它拿走了。
心情真差，一段時間都沒有心思跟那朋友講話。
下次碰到他時，妳可以問一下他的錢包找到了沒有。並且可以告訴他，妳對他的對待多麼的傷心。
妳剩下的留學期間也不多了吧，好好學習，好好玩啊！
我自己沒有遇到這種事情，可是小時候，我的好朋友也遇到類似的事情，所以我可以了解你現在的心情。
剛好那天她在家裡，不小心地把她的錢包掉了。後來她在學校跟別的同學懷疑我的好朋友。因為後來她媽媽在家裡找到她的錢包，所以這件事情也解決了。
也許被偷的人也很焦急、很難過。但是真希望先安靜下來。如果萬一不小心懷疑別人，之後應該跟對方道歉才對。
我們已經不是小孩子，所以我希望先儘量彼此安靜地討論一下。我們彼此慢慢想一想當時的情況、事實。
雖然你遇到那麼慘的事，但是我想你趁這次更了解別人的痛苦，而以後你也更不會傷害別人的心。
因為我是你的好朋友，所以無論什麼事情，我一定要相信你，而且我一定要支持你。
體諒一下掉錢包的人的心情的話，其實這件事情沒什麼。
我轉校收到的第一封電子郵信居然是你寄來的。語氣怎麼那麼難過啊？誰惹妳啦？
其實坦白講，如果我是你，我也會向你一樣。我會因同學不信任我而感到難過。
可是換個角度來看，我也沒必要不高興啊。至少這個事件讓我真正瞭解和感觸到我同學對我的看法。
這樣的做法肯定讓你同學感到慚愧羞恥。你如何處理這件事，讓我看到你已成長不少，我感到很高興。
話說回來，莫怨功課的繁重，那正是為途徑中信心、毅力的考驗！
你今天發生的事情也讓我很難過，不過你不要太認真，以為這件事是因為你是什麼樣的人而發生了。
實際上，個人東西不見的時候，大部分的人會先怪他人而不怪自己。
你不要以為那個人認為你是個壞人，他很可能因為意識到錢不見而心理方寸大亂。
最好處理這件事的方法是原諒他，你不原諒他不會傷害他，可是一定會傷害你自己。
你也可以把這回事，視為讓冒犯你的那個人，知道你到底是什麼樣的人。
我想妳這次遭遇這件事請，很多人能夠體會妳當場不舒服的心情與自我檢討。
我們都曾經有掉過自己寶貴的東西，然後因失望無已而感到非常難過，此時很容易對周邊的人懷疑，是寶貝之偷竊者。
我想妳可以不用覺得自己有那麼的倒楣，這些感受應該屬於正常的。
不過有一次，真的有人偷的手機，而且就是她以為是最好的朋友之一。
沒想到，就在那一刻，一隻手機開始響，並且真奇怪，那個鈴聲就是他自己手機的鈴聲，是她自己錄的一個獨特的鈴聲。
但是真的無法料到的是，手機的位置竟然是她的好友的口袋裡頭。
他究竟只是妳的同學，你們兩個似乎並非以朋友的身分彼此看待，他對妳有嫌疑感其實沒那麼奇怪。
竟然妳含著這種讓人很難過的事情找我，我有點擔心。這到底怎麼回事？
我的另外個朋友曾經受到過像這種般的事情。那時候的情況而言，我朋友的同學跟我朋友倆一起去游泳池。
要進入游泳池，當然要換游泳衣。
他們快快樂樂地玩半天，要回家的時候朋友的同學竟然說，我的錢包不見了。
我朋友跟他說再仔細地找找，這脫衣室裡只有你跟我，錢包怎麼會不見了呢？
後來朋友的同學畢竟找到了自己的錢包。妳知道錢包丟在那裡嗎？
同學忘記把錢包放在廁所的盥洗台上面，因為她為了保護自己的錢包，去廁所的時候也是帶著錢包去，連自己也忘記了自己拿錢包的事情。真是不禁失笑的。
如果是我，我先清清楚楚地問你的同學：妳認為你的錢包是我拿的，那你這樣認為的理由是什麼？
即使碰到任何讓妳為難、難過的情況，還是你一定會突破難關。
以後有問題的話，盡量告訴我。我盡量幫助妳！
你自己好好保重喔！遲早再見面一起吃飯吧。
你不見的對他的背景很清楚，說不定在他的國家，錢包被同學拿走是很普遍的情況。
留學生剛到一個新的環境的時候，都是陌生人，很難以分辨誰的性格可靠，誰你不能相信。
所以我認識的那個學生遇到了這個情況，但千迴百轉以後，他留學的經驗還是很豐富、很幸福的。
我希望你過得很逾快、很安全。
其實我以前也有類似的經驗，不過那是我被偷的經驗。
被偷錢包的同學非常難過，所以他想發洩那種不愉快的心情而檢查你的背包，應該不是真的懷疑你。
他才是很可憐，他又掉錢包又要懷疑朋友，為他著想，請你不要生氣。
他現在掉錢包，對四周的人很容易產生懷疑，你坐在他旁邊的話，他首先懷疑你是很自然的。
如果我現在四周的朋友發生這種事，我就馬上給他看我的書包裡，讓他先放心，然後再幫他一起找東西。
好久不見妳了，從妳出國當天至今，我一直每天都好好的思念妳啦。
我很高興收到妳寄給我這封信。我們之間好像是心有靈犀一點通，因為我是在打算寫信寄給妳的，我還沒開始就已經收到了。
關於妳在信裡所提起到那件事，我本身能夠理解與形容到妳的朋友性格如何。他為什麼可以這樣做呢？
有可能因為當時他著急及覺得自己貴物的東西被丟，所以只好這樣處理，亦對他而言我們有點兒諒解。
我覺得妳當時因需要證明而給他檢查錢包也沒錯。
我們一起把它看成為一個經驗，以後若會遇到同樣之事，可以好好的處理。
如果妳還有其他想跟我心事的事，請在下封信繼續寫吧！
我認為你應該去找那位同學說出你心裡的話，很有可能他會向妳誠心誠意的道歉，甚至最後你們可能會成為很要好的朋友。
所以不要感到困惑和沮喪，反而你應該高興一點，因為這件事會很圓滿的落幕，妳在台灣就會多結交了一位新朋友了。
但是妳只要有任何事，可以隨時發電子郵件給我，我會很樂意的分擔你的憂愁，或分享你的喜悅的。
那天是上電腦課的，我同學使用隨身碟，把老師的教學資料儲存起來。
以我看，類似這樣的事情會經常發生的，尤其是在一些貧窮學生或留學生身上。
大多數人認為貧窮會影響人的性格。所以窮人會容易做出一些非道德的事。而至於留學生，因為不同文化，不同民族，會容易造成歧視。
好久沒有收到妳來的信，而今天晚上我開電腦的時候，看到妳寄兩封信，好開心。
想我就好了，我多麼可愛。保證一想到我，很快就把那件討厭的事忘光光我。
美英阿，每個人都會做錯事。像你那個同學也是會做錯。
我猜他是非常著急把錢包弄了，所以才說是你把他的錢包拿走。
或許他的個性比較衝動，遇到任何不對事件都先說別人做的。沒有先靜靜的考慮清楚為這件事會發生？
之後呢～有沒有找到他的錢包阿？我想給你我的想法和意見。
要是這件事發生在我身上的話。我當然會很難過，畢竟自己的同學說我在拿的東西。
我也會給他看所有我帶的東西，請他慢慢得看，我也很樂意幫他找錢包，跟他好好聊天，說不定他忘記帶錢包到學校來，所以請你不要再難過。
很高興聽到你的消息，因為我們好像很久沒有聯絡。
從我認識你大概十幾年了吧，我知道你不是那種人，而且你一點也不像小偷阿。
如果有一天我的錢包不見了，我也會想到我最接近的人。
應為他一定很細知道我的東西放在哪裡，所以如果他誤認為了你，也不是甚麼奇怪的事。而且還證明說妳是他認為最近的一個人。
我覺得以後你們一定會是很好的朋友，應為如果朋友跟朋友生很大的氣，生完氣兩方都會覺得跟對方比較近了。
我今天先寫到到這，如果以後你又遇到甚麼困難，己得要寫信給我。
我們在很遠，可是我很關心你。
好久沒給你寫信，你在台灣學習還習慣嗎？
他們覺得竟然不是你拿的，你就不介意給人家檢查背包。
他的鉛筆盒不見了，就馬上去向老師告狀是我拿走的，他還打電話給爸爸，鬧到很嚴重，結果老師就檢查了我的背包，也有檢查另外同學的背包。
老師就跟我講解，他說外國人的想法跟我們不一樣，只要把事情弄清楚就免得產生誤會。
你一個人在外地，難免遇到種種不愉快的事情，也很需要有朋友在身邊支持，遇到很多難解決的問題，你就當作一種磨練吧。
世界上的事情沒跟你想得那麼完美的，每一次的磨練會給你帶來新一種看法。
妳不要想太多了啦，先喝杯熱茶，安撫情緒吧。
你真的要查的話，先跟我們講說，可不可以幫你，不應該有這麼沒有禮貌的舉動。
後來，那個同學要站起來跟我們道歉的時候，錢包就從他的書包裡掉下來了耶，還好同學都諒解他。
你們兩個人好好談一下，心情不會那麼糟透了吧。
希望妳不要一直為這件事情而煩惱，趕快好起來！
為什麼那個人懷疑你，我完全不懂，也有非常得生氣！我百分之百的相信不是你偷的。
告訴我，那件事情是什麼時候發生的？後來有出現他的錢包嗎？
我猜是那個同學一定有誤會，是不是後來在別的地方出現了他的錢包？因為我以前也有遇過這樣的事件。
我當然不知道他說什麼，可是其他的同學也開始懷疑我，我那時候真的很難過。
後來就聽說那個事件是完全是他的誤會，其實他的哥哥偷他課本！
你千萬不要在意這個事情，這一定是個誤會，我完全相信你是清白。
我也知道在國外發生這樣的事情，會真的很悲傷，也會懷疑是不是因為是我外國人的關係，所以大家都不相信我。
如果我的話，堂堂正正的過每一天。
有一天可以解決這個問題。那時候大家知道你是清白的。加油！
你的同學懷疑你，其實他也有他不對的地方，可能丟了錢包心急而這樣做。
人不能十全十美的，你今天做的事你認為是對的，可是在別人的看法可能是錯的。
其實經過他丟錢包這件事情，能看他處理方式而學會一些吧！
學他的錯而改變自己，讓自己不犯錯，學他的好而從。
我記得孔子有一句：「三人行必有我師焉，擇其善者而從之，其不善者而改之。」
如果這件事情發生在我身上。我會慢慢跟我同學建議，讓他能找得到他的錢包而不影響別人的名譽。
收到你的電子郵件後開心地把它念完了，居然是個好難過得消息。
我或多或少了解你的心情，我也經驗過一樣的事情。
我跟幾個好朋友想去吃點小吃，突然有一個同學和一位老師來制止我，對我說我是不是看到我同學的錢包。
我驚訝得無話可說，可是我也非證明我得清白不可，而問他們解釋一下發生了什麼事。
那個同學說去洗手間後，到我們教室回來時，發現他的錢包不翼而飛了。
於是去找我們班的老師，跟他說明了他遇到的問題，兩個人推測可能是個同學拿走的，而來到我那邊問一問。
我跟他的關係還是不錯的，而且因為我們居住的地方很近，常一起看書，若作業特別難互相幫忙。
你的心情我能夠理解，可是不要因一個事情破壞你跟你的同學的關係。
一樣的事情發生在我身上時，雖然我頓時很生氣、惶恐，我努力理想地解決那一天面臨的問題。
結果我同學與老師跟我道歉後，我同學跟我說是因為當時他懊惱萬分得沒辦法理性地想一想。
聽他說好以後，我就認為如果我的錢包掉了，而且周圍有許多人的話，我的反應可能也是一樣的。
不要過度難過，付出努力了解你的同學，我覺得他沒什麼惡意，或真正覺得你看起來像是小偷。
找到錢包後，你的同學也會跟你道歉，不必擔心。
明天上課時問他是否找到錢包，這麼做的話不會影響到你們兩個人的關係，並且不會讓你的教室裡的氣氛變不好。我希望都會處理好。
我想那位同學也知道他的行為是不對的，請妳原諒他。
突然間發生那樣的事我變得不知所措，老太太一邊叫一邊要檢查我的包包，我沒有辦法只好任由她看。
那個時候月台的保全走來，他了解了事情的前因後果之後，知道我是無辜的。
再發生類似事情的時候，千萬要冷靜，不可亂了分寸，只要自己有理便是對的。
所以你被同學誤會的事不用看的太重，要知道生活中難免會發生一些不開心的事。怎麼樣，心情有沒好轉一些？
你應該想開一點，不要把所有的事情來讓自己難過。
他要檢查你的背包，因為上課的時候你坐在他的旁邊，是有道理的。
如果你的錢包不見，你也會對他這樣做吧。
你不讓他檢查的話，不只他會覺得你真的偷他的錢包，其他的朋友可能也會這樣想。
我小時候也有遇到這樣的事情，那個時候我還很小。
世界上人都有不同的想法，我們只要找方法怎麼讓自己快快樂樂地生活。
因為我自己有類似的經驗，我可以了解你的困惑。讓我告訴你我在小學三年級的時候發生的一件事情事。
我老決定我們班的學生要考試。那天坐在我隔壁的學生，是一個很聰明但懶惰的小朋友。
考試的時候，我發現他會偷偷的看我的考卷。
結果考完試老師叫我們兩個來辦公室，他知道我們兩個中一個作弊了。
我開門見山：重點是老師相信他，不相信我。
雖然你的同學得罪了你，你要原諒他。或許他本來對他人有疑神疑鬼的態度。
不過我知道這個很容易說，很難做到。
但是通過思考、讓自己站在別人的立場，我還是覺得原諒對方是唯一一個處理這個事情的辦法。
為了表示你對他的好意，為了表示你不生他的氣，我建議你每次看到他給他打個招呼，你也可以請他喝一杯茶一起打球。
那很倒楣的情況﹗我現在真的同情你，也瞭解你的情況。
你別難過吧，這個問題一點都不是你的錯。
如果他不願意跟你道歉，那他不算是個好人，你就不理他吧。
從另外方向看來，也許你的同學原來只是很懷疑別人的那種人。
我以前發生過同樣的情況，那時後我的同學以為我偷了他的隨身碟。
那時後我持續地想那個問題。結果不但想不出來答案，而且給我自己更多壓力。
我希望你們兩個會順利處理這個問題，希望你們的關係能好轉。
後來，回到家之後，便發現我的隨身碟根本沒有帶出來，是放在我的書桌上面。
有可能如同你說的一般，只因為你坐在他的旁邊，所以他沒有想很多，就疑惑是不是你。
後來發現懷疑我朋友的原因，是只是因為我朋友是外國人。
因為疑惑我朋友的人小時候遇見過的不好的外國人，令他心裡面建立了對外國人的負面印象，好讓他面對外國人時，不管那位外國人是甚麼樣的人，他都會用一樣的看法來對待外國人。
因而，我知道會不容易，但還是希望你首先平息你的反應，其次，儘量跟那位同學溝通你們倆之間的問題及對這件事情的看法，好讓不要再發生這樣傷害彼此的事情。
若是在我身上發一樣的問題，我也會這樣處理。
反正祝你的心情會快變好一點。希望我的建議可以幫得上你的需要。
台灣是一個熱帶區域，虧了這一點，我來了台灣能體驗到很多種水果和各種在我國沒有看過的植物，也讓我感到來台灣值得。
這是台灣驕傲的一點，而不能為了人類方便就破壞生態環境。
自然界的美感是在於自然界的狀態才可能感到的。
相信大家爬山之後發現山上與山下的空氣差異，它是令人舒服的東西，令人想要大口氣呼吸的。
我們旅行，或是出國是為了什麼呢？是因為眼前沒有那份自己想要體驗的東西，美麗才會讓人不顧麻煩出去出國。
台灣有一首名歌叫「美麗的寶島」，我很同意這一點。希望花蓮居民能想出其他的方案來代替這次的案件。
在活人間的一身中，有兩大重要事情，就是生活環境和經濟。那兩件事雖然相當重要，但也是相當矛盾。
拿一個地方，台灣東部花蓮當例子。至今，政府有計畫建一條從蘇澳到花蓮的高速公路。
另一邊，尤其是環保團體與生態專家們，有不同樣的想法。他們認為建了蘇花高速公路會破壞生態環境。
如果我也是可以像其他花蓮居民，有選擇的立場，我不同意建速蘇花高速公路這計畫。
因為我覺得花蓮是台灣景美的寶庫之一。靠山也離海不遠，氣候涼快，可以說是一個台灣東部最不受污染的地方。
在現代的數限世界，像花蓮這地方已經很難得了。
現在有許多國家就是為了環境汙染的事情起煩惱，大家都在推動保護自然的意識。
在電視上、書本、報紙，還有其他媒體等，日常都很容易看到一些跟環保或是保護自然有關的報導。為什麼還要把一個原本已經很清純美麗的環境破壞呢？
花蓮的年輕人，為了要追求更好的生活，成年之後已經到處走了。這事也是一件現實。
則因為如此，政府才想個方式如何把花蓮的經濟水準提高。這樣，當地的年輕人就不會再到各地球生活。
要發展某一個地方的經濟，還有很多方式可以發揮，比如把花蓮的一些自然景美或是原住民的特色展現，當一個世界性的旅行點。
但如果環境破壞了，就很難再恢復。那時候，後悔也來不及了！
經濟的發展對一個國家、地區、人民是很重要的，這一點無人否定。
得的是國家經濟增長率上升、當地人民生活更加改善，這僅不過是對台灣眼前的利益而已，非久遠的利益。
可是，能有多少人知道現在北極冰融化的很嚴重，我們的地球越來越熱，天災不斷地發生等。
原因何在呢？豈不是因為人們為了短視的利益而弄壞了自然環境嗎？
這次中國的大地震，或前幾年的印尼海嘯，表面上是天災，但是追根究底來研究，就是我們地球環境熱化而造成的。
正如中國有一句成語說「事有本末，必有始終」。
塑膠袋，人為了上街方便買東西而發明用的，久之才發現對環境有極大的破壞，另個例子是免洗餐碗等等。
若花蓮有了這高速公路的話，會有更多觀光客，可是人多事雜，會把這美麗自然及弄壞了。
但是，在快樂的生活中，偶爾也要回頭看看過了方便、快樂的生活後，會帶來給我們下一代如何的生活。
也許人在發明現代化時，沒有顧慮到會造成環境的破壞，可是有一些事一旦發生就無法挽回了。自然還是最美。
我第一次到花蓮去的時候，看到夜裡滿天密密麻麻的星星，就立刻被它驚艷了。
我看到花連壘層的峭壁，如同綠寶石似的翠綠色河流，就對它著迷了，讓我不想歸回返。
如果為了利於當地經濟的發展，而破壞那邊的環境的話，必然是本末倒置的。
但如果針對經濟發展與環境保護，我們能夠揚長避短的話，就不愁這兩個相衝突的議題了。
經濟發展與環境保護兩種衝突的問題幾乎發生在所有國家，政府的政策推動發展經濟時候，到底重視經濟方面或是以環境保護為重點，目前還是不斷爭論當中。
經濟發展不否認能帶給人民很多利益，包含生活水平不斷提高，社會文明，教育被重視，減少發生社會弊端等。
環境帶給我們有時是間接、長期的利益，所以很多人無法馬上察覺到、體認到環境對自己這麼重要。
一旦環境被破壞，我們就永遠不能就回來。
當地居民（如花連居民）的意願很正常，可以瞭解，因為誰都希望自己的生活變好。
政府可以花多點錢，把高速公路彎過去是最好的方法。
經濟發展方面，可以將花蓮成為國家觀光景點，以旅遊行業為主來發展當地的經濟，教育當地人們懂得保護自己擁有之寶。
它舉行的許多環保活動，對我們大部分的世界環境有巨大的貢獻，同時收到了許多人們的讚揚。
現在台灣的東部，不只是花蓮地區，因為對外交通不方便，所以經濟發展得緩慢。
有的人可能不了解交通因素對人生品質的關係，給你一個具體的例子，如果你生病了，但是因交通不方便而來不及送醫院，你可能因病重的狀況而死掉。
如果因為公路太長，交通的時間會很長，石油的費用也特別高，所以這樣一來貨物也會漲價。
不過在執行這個高速公路的計畫，為了通過各個方面的認同和同意，可以先派考察團去場地考察工程周圍環境的情況。
學習一些計劃的優點、缺點，才可以由現實情況的資料做成雙方的對立效果，然後再做民意調查，讓民眾決定自己的未來發展。
這樣每個人該不該捫心自問，為什麼這樣？這不是自然而來，都是人類造成的。
現在全世界都叫呼大家要保護動物，特別是那些在面臨滅失的動物。
每年吸引諸多國內外旅遊客，為台灣的旅遊行業起著極其重要的作用。
如果只為了縮短北部和東部之間的交通時間而興建這項工程，雖然是有「經濟」，可是又影響到生態環境。
導致台灣持有的動植物可能因此消失，接下來旅客為此而不再來，會導致台灣旅遊業損失。這樣，大家看，會值得嗎？
我們這個人類是不是太自私、太殘忍了？「人之生，性本善」這句話還保持著它的意義嗎？
我只想，我們只有一個地球，至今可以說是宇宙中唯一可以生活的地球，所以我們全世界賴以「她」生存的每一個人，都要對「她」負責任，要愛護「她」，要讓「她」更加美麗，而不是破壞「她」。
應該很多台灣民眾及當地的人民希望建一條高速公路。如此做，以後赴花蓮又方便又快，當地的經濟也會發展。
只為了我們的利益，推行開發建一條高速公路，那些美麗的環境再努力也不回來，真值得這麼做嗎？
我們的下一輩子只知道方便，卻無法了解自然環境的美麗，這樣真的幸福嗎？為了環保與子孫，我們別太貪心，該體會我們現在的生活已經夠幸福了。
如題目所出，我會選擇環境保護的方案，則是非常反對台灣蘇花高速公路的興建。
興建蘇花高速公路也許會有效縮短北部與東部的交通時間，交通問題看來就會方便了一些，可是反而造成來往車輛的流量馬上明顯上升。
台灣東部有名的主要原因，不就是能夠保留下來許多自然美好風景嗎？興建高速公路就不是把現代的生活帶進來破壞原始的生活環境嗎？
經濟學家可以計算並呈現興建這條高速公路所帶來的經濟利益，大家也許也會期待一個讓台灣東部落後地方蓬勃發展美好的機會，可是經濟學家卻無法估計他們「美夢」，對於動植物原始生活環境巨大的損失。
環境汙染對人類生活的影響不能一兩天就可以看得出來，同樣，環境保護也不能在短期的時間就達到目標，需要我們全世界一起來才行。
交通方便對大家都有好處，想出國還是想去哪裡都很方便，而解人民可以接觸外面的生活，外國人也覺得台灣的交通這麼方便、這麼發展。
經濟方面可以吸引外資，全世界的人都知道台灣，而解想來台旅行、投資等等。
加上對我們外國人可以了解台灣是怎樣的國家，了解台灣的風俗，使我們也知道台灣不只是一個小省，而是一個有經濟跟交通很發達的國家。
台灣的經濟一步一步得發展，人民天天在經濟發展的氣氛中而高高興興得生活。
沒有一個人又不希望自己的國家發展，想要全世界知道台灣咬經濟這麼發展的國家，經濟發展表示那個國家有權利，使別的國家會尊敬台灣，想跟台灣做朋友，想跟台灣有外交關係。
有經濟發展的國家就有這樣的權利，的結果。難道台灣不想這樣嗎？
如果我是我國的總統，我也會這麼選檡，反正什麼對我們最有好處，我就會選檡什麼。
我希望我的想法也是台灣政府的想法一樣，選檡經濟發展，有錢就什麼都會有，這不是完全對，但在這個情況下，有這樣的決定才是真正的決定。
最近年代，台灣，像其他國家一樣，面臨重大的議題：國家需要重視經濟的發展或是保護環境？
這兩個目標無法同時達成的，因為經濟的發展通常導致環境的破壞，而另一方面，如果國家只重視環境的保護，該國的經濟發展會遇到困難以及影響人民的生活水準。
由於經濟發展依靠環境的穩定性，因此如果我們為經濟發而展犧牲我們的環境，我們很有可能不久一無所有。
以色列的死海除了耶路撒冷之外是以色列觀光業的焦點。
死海的特性是天然資源，除了使得國內與國外的企業者發展飯店的企業，還使得這些企業者利用、甚至於剝削死海的資源。
這種過度的發展當然對以色列的觀光業以及經濟成長率帶來優良的影響。
不過，結果是死海的水越來越少，當地的動物離開此環境，死海特性的天然資源減少，甚至連觀光客的數量也愈來愈少。
現在以色列政府承認經濟的發展對死海帶來不良的影響，但時間太晚了，想辦法解決所出現的問題比當時的發展計畫困難的多。
台灣島是特別自然美景的地方，其生態獨一無二的。
建設高速公路是一個很大的問題，不是一兩天的事就可以完成。會汙染環境，必須很長的時間來施工。
而且花蓮是個很有特微的地區，為美景著名。如果犧牲土地，隨便濫伐，而了建設高速公路，那就很不得了了。
我以花蓮雪山隧道為列，之前施工當中也發生了很多障礙。
因為之前如果去宜蘭一定要過夜住旅館，可是現在開車一個鐘頭，當天就可以來回。我們也知道宜蘭人民收入大部分是靠觀光客來的。
地球的臭氧層的波洞越來越嚴重，使紫外線容易傷害我們的嬌嫩的皮膚，很多人的到皮膚癌，很多畸形兒。
很多動物及植物快絕跡了，因為沒有地方可生存。恐怕我們將來的子孫沒地方可住。
像我們印尼巴里島的人民就是靠觀光客生存的，幫我們印尼的經濟發展，使世界各國更認識印尼。
我相信花蓮可以讓世界各地更認識台灣。將來會有很大的發展。
我們要好好保護我們唯一的地球。使生活環境更好，清澈的河、新鮮的空氣、茂密的森林，能留下給我們的下一代美好的環境。
我們也可以自身做起從，做垃圾分類，帶自己的環保袋，少用免洗餐具。
同樣是一件事，卻有兩個截然不同的聲音。「魚與熊掌不能兼得」恰恰的表達了這類事件間矛盾的道理。
這座高速公路的興建將大大的破壞生態環境，所以紛紛表示抗議。
經濟發展是這個時候全球化的趨勢，而且當地居民為了提升本身的生活品質也認為必須加強當地的經濟發展。
生態專家也認同經濟發展的重要性，但是他們認為經濟發展必須建立破壞自然生態的前提下。
若因為振興經濟而破壞自然生態的話，不僅僅破壞台灣的生態環境或特有的動植物會消失，更會因此加速全球暖化。
旅遊局應該大力的推廣花蓮的旅遊業，將花蓮介紹到國外，讓更多的旅客到花蓮旅遊。
若當權者一意孤行的建造蘇花高速公路的話，或許真的可以振興當地的經濟。但是，可別忘了花蓮一向以自然生態以及美景聞名。
我反對建一條公路。自然會更多的利益帶給我們。
沒有自然，我們的生活根本就沒有了。我們的技術越來越發展，但是我們的環境，比方說空氣啊、水啊、土地啊、越來越壞掉了。
一般的感冒甚至以藥也不容易好起來。雖然服用藥單市我們還在呼吸外面的空氣、也還在接處髒的東西、怎麼可以容易治療呢？
空氣的範圍很廣大，有些地方空氣不好、甚至於方便的國家之間也會受到影響。
那麼我們身上碰到的空氣髒的沒有那麼厲害。為什麼這麼好出的東西為了小小的東西要弄掉呢？
對這些人要看綠色至少１５分鐘、綠色會給人的顏舒服的感覺，但是沒有真正綠色的環境，那我們又要開始研究為了綠色的綠色，那也要花錢。
但是有天然自然的話，我們不必花錢可以讓自己的眼睛休息休息。不但有這些效果，而且他們給我們欣賞自然的時間和地方。
台灣是水果豐富的一種國家。這種售出的水果都是怎麼來的呢？
中央政府於明治時代規劃在這座城市敷設鐵路，當初遭很多當地居民反對。但敷設鐵路後，來京都的遊客增加很多，當地政府可以利用雄厚的預算維修許多當地古蹟。
此時當地居民知道，原來敷設鐵路並非破壞，而是有利於保護當地文化的。
當地居民無法享受高水準的生活，恐怕很多年輕人想要移到經濟較發展的地區生活，導致人口會越來越減少，結果有很少人繼承當地文化。
我認為興建蘇花高速公路是可以提升當地居民的生活水準，又讓觀光業發達的，這麼一來，會有很多資源保護當地文化，很多年輕人留在花蓮，繼承當地珍貴的文化傳達下一代。
雖然環境保護很重要，以民眾和大自然來論，其實重視經濟發展就是社會最值得選擇。
原因比較簡單：民眾如果生活良好，不僅能夠也願意保護大自然。花蓮的高速公路情況這個例子顯示經濟發展是最值得選擇的。
花蓮不只離台灣北方的大都市地區很遠，之間的交通也不良。因此比較少人到那邊旅遊。
如果台灣政府建自北方至花蓮的高速公路，將花蓮的旅遊業與其他行業受到有利的影響。
因此從北方過來的遊客將較容易地赴花蓮旅遊，然而本地商業者因此將提供旅遊服務給這些遊客。結果，遊客帶來的貨幣將使花蓮的經濟發展愈來愈大。
本地民眾的薪水、休閒時間及生活水準升高，由於民眾出去享受大自然的機會也隨時變多，一定更願意保護環境。
因為本地人靠遊客來享受環境生活，應該不要破壞大自然。因為旅遊業發展讓民眾的薪水和政府的資源比之前多，所以，為了令未來的遊客更多，大家都要開始環境保護工作。
為了經濟發展，往往會和環境保護發生衝突。從我的觀念來說，首先我想要說明我的經驗。
我的父親是從事土木的工程師，我有一段時期和他一起工作過。
那地方叫做「豐島」，我們的工作是建設高速公路的基礎工事。在工事的途中，我親自體驗到保護環境的工程。
我的父親對我說：「我們做建設的，不能只想到自己，也要考慮環境問題，才是真正有責任的工程師。」
經濟的發展可以倡促文化，在貧富相差的Ｍ型社會下，也沒有正確的知識教育，所以造出惡性循環。
在非洲的環境破壞也就是對環境沒有正確的知識，所以造出破壞環境的後果。
所以我對環境保護團體有許多疑問，因為我覺得只提倡環境保護就能對環境會有真正的知識嗎？有知識才能知道該如何保護環境的。
環保的世界趨勢下怎麼可以破壞台灣最優美的景色。如果建設新路，不但不受到世界的欣賞，反而減少觀光客。
我也有時候享受高速公路的恩惠，利用在鄉下所舖好的高速公路時候，感到非常方便，也開得很舒服。
因為除了我車以外，幾乎沒有車輛，難怪這種鄉下高速公路的經營都是陷入負債。
對經濟發展有許多種措施，不用建設高速公路，用高速公路的預算來保護環境，例如為了促使鎮民購買排放量比較少的車，提供稅金優惠，還是建設維護生態性的人行道等等。
台灣近五十年以來所創造的經濟奇蹟另人佩服，亦能作為他亞洲發展中國家借鑑。
這條艱辛路線上，無可質疑的，台灣人所呈現出的耐勞、儉樸、勤學、優秀民族性格受到世界肯定與欣賞。
空氣污染、化工排水、酸雨等等問題，獲得了八十年代以後的台灣人越來越大的矚目及關心。
扁政八年施政無力，政微績薄，全台灣經濟不景氣，美麗風景卻缺少商機的花蓮人民，期待走出經濟低谷是可以理解的。
人都希望自己國家利於經濟發展和保持生態環境。
但每個人的重視情形、程度卻不同。於是古今中之外，各國就產生了對於這個話題選擇的差異。
可見經濟發展和生態環境，對於一個地方有如此的重要。
所謂：「金錢非萬事通。」這句話的確沒錯。世界上有某些東西，用金錢也買不到的。
環保就如一個地方的窗戶，它可獲得觀光旅遊客的吸引，以及留下一個美好與深刻的印象。
數十年來，花蓮與台東以自然美景聞名，造成了各國地區觀光客的好奇而前來欣賞，不因這兩地的距離而感到失望。
從建築階段就如居民被關在牢裡的第一天。從此就無法呼吸新鮮的空氣，無法享受美好的風景、甚至無法和外界的海外觀光客們接觸。
為了國家的經濟快速發展，這是花蓮台東居民們應受的代價嗎？這樣的生活對於他們來說不是個悲劇淒慘的結局嗎？
高速公路可有效縮短兩地交通時間，導致經濟快速的發展。
但這項工程如果完成地建築，一來將是破壞生態環境的主要因素，二來會是造成居民生活上的困擾與惡夢。
不過這項計畫引起了全國許多爭論，尤其是當地得居民。
如果是因為刺激經濟及交通方便而失去即有的自然、獨特動植物，的確是太大的損失了。
我認為必須重新思考犧牲自然環境是不是讓經濟發展的不二法門？在澎湖建賭場也跟東部蓋高速公路都一樣引起質疑的案件。
政府的計畫常常缺少更重要的考量：城市裡的建築物是可以反覆地衝蓋，可是大自然一旦被破壞了是無發挽救的。
我們得反省，如果不堅持地保護自然生態，我們的子孫是不是沒有機會享受到有好山好水大自然？我們的後代是不是必要住在完全人工的環境下？
換話來說，要是執行開發東部的計畫，是不是對後代虧心決定？
從外國人的立場而言，花蓮台東的風景氣勢磅礡，澎湖的景觀是人間仙境，要是這兩各地方的可貴自然美都被破壞了，台灣反而就是去了觀光的吸引力。
現代人生活忙碌，需要有脫離壓力及充電的大自然出路。若不能保存台灣的自然環境，將來對民眾的身體及心理健康有沉重的影響，甚至於負擔。
對人的生活水平而言，經濟發展及環境保護兩者皆有頗大的影響，經濟發展的後果在短期內就很明顯，環境保護的後果則是長期之後才能夠看得出來。
經濟發展對於人的現狀來的重要，因為對於人日常生活的影響較大，包含工作機會的多寡，薪水的高低，城市設備的品質等等方面。
最受到影響就是花蓮人，因此，他們應該具有決定這回事的權力，台灣不是個民主的國家嗎？
世界上將環保視為十分重要的國家，譬如日本、丹麥、德國等等也有不少的高速公路，他們的經濟狀態也是高等的，由此可知，高速公路不見得會破壞環境。
反對蘇花高速公路的保環團體及生態專家應該提出此公路對於環境傷害的證據，而不是因為具有傷害環境的可能性，說此計畫是錯誤的。
假設此高速公路能夠讓花蓮獲得頗為大經濟發展的進步，以及對於環境保護的影響則極少，難道這不是一個精才的計畫！
假設對環境的影響達到了不可接受的程度，將要蓋高速公路的組織，便可以先調查上述國家在蓋高速公路時，如何減少對於環保的影響。
這樣可以獲得經濟發展的優點，及同時避免環境的災難。
一般人想到經濟發展與環境保護會覺得這兩個議題是無關的，但這兩個情況對彼此的影響是昂大的。
環境污然的問題已很嚴重，如果我們現在不行動挽救地球，久而久之，地球的能源就會消失，因此造成經濟蕭條。
重視環保觀念還有另外一個動機：大自然帶來許多人生的快樂，所以我們應該珍惜地球自然的美麗。
高速公路興建以後，會吸引很多私人開車到東部去，這些車子再加上工廠或商業車子的廢氣會造成空氣污然。
交通突然變得很便利還會引起另一個問題，此是東部會碰到迅速的工業化，也可能會變成工廠的地區。
在東部開很多工廠以後，工廠的廢棄物也會造成環境污然的災難。
雖然讓經濟發展看起來是個急迫的事，但保護環境是更重要的。
現今台灣經濟發展偏於西部，可能因為台灣人的絕大部分是漢民族，漢民族是從中國大陸過來的，中國大陸於台灣西部，這是難以避免的事實。
台灣西部比較發展的原因在於人較多，於是我認為許多人居住東部，很有可能幫助東部的經濟發展。
最近從台北到蘇澳方面開通了隧道，這也是促進讓人移到東部的一種措施，而且超過半數的花蓮居民也認為這將有利於當地經濟的發展，事到如此，興建高速公路是自然的趨勢。
但我認為興建高速公路的過程中破壞的環境不大，不會損害台灣東部的美景，而且環保問題應該要從地球規模的觀點來考慮，全球的表面積來算，這工程會損害的自然是極小部分而已。
環保當然也很重要，但為了環保可以做的事還有很多。「不做」為進行環保，那是消極的環保，我認為環保應該是積極爭取的，因此我不贊同這想法。
於是我認為此工程對經濟發展的正影響大於對環境保護的負影響，因而我贊成興建高速公路。
站在花蓮居民而言，因興建這條高速公路會帶來給當地人許多利益，因此根據調查顯示，大部分公民對這項計畫都同意。
但是有可能大家只針對個人將的權利而忘記了環境保護之問題。
反而如果站在環保團體與生態專家角度來說，他們已提出警告，並且其中有人會有激動的反對。因此，若不同職業之人們亦不同的觀法。
不管在任何一個國家或者是某個地區，若對外交通方面比較方便時，它經濟一定把跟著發展。
居我所知道，台灣的交通方面很方便，如高速公路、高鐵路、捷運等都有，尤其在市內路網為明顯，所以台灣經濟跟其他東南亞地區比起來發展真快。
今幾年來的，全世界最重要與關心的問題就是環境。
如果讓我對兩個議題其中選擇一個，我會以興建這條高速公路為主，但透過施工過程的時候，一定必須遵守環保，怎麼減少消失貴動物及破壞生態。
環境天然帶來給人家美麗的風景、鮮的空氣等。
現在的電視、報導不解說地球暖化以及環境污染的問題，並呼喚人類保護環境，但另一方面又一直提出許多經濟發展的專案。
但為什麼經濟發展會與環境保護相衝呢？其原因是人類在大自然中生活，而為了發展經濟，必須建設許多工程，這就等於改變大自然。
經濟不斷發展，工廠、房地也不斷地建設，環境更不斷地污染。空氣污染、水質污染、地球暖化、動植物面臨絕種等是我們正在面對的經濟發展後果。
我覺得現在我們的世界已經發展了很多，環境已經被傷害了不少，完全都是為了人們的方便。
花蓮是一個很漂亮的地方，不但漂亮，而且花蓮的人都是很熱情。
花蓮在台灣的東部，如果要到花蓮玩不是從北部開車下去，就要從南部開上去，因為台灣的中間有一座大山，很不容易過得去。
可是如果開車從北部或者南部過去，可以看到路邊非常漂亮的風景。去花蓮的特點就是要看路邊風景。
可是如果為了經濟發展有了高速公路，花蓮一定有很多遊客，但是他們只可以去到花蓮可是不能感受到漂亮的花蓮了。
而且如果花蓮變得很發展，花蓮的人也不會像以前那樣熱情了。因為大家都只會主意到錢的方面。以後花蓮的人就沒有那種魅力的特點了。
到哪邊去都會看到回收的垃圾桶，而台灣人都很有細心分類哪些垃圾，這樣對環境有很大的好處。
現代是二十一世紀，在這個資訊爆發、科技進步的時代，也開始出現了許多公業發達的國家，可是與此同時，地球的資源也和科技成反比例，逐漸地減少，有的甚至已經絕種了。
所以很多人都開始倡導如何環保地球、保護大家的生存空間。
可是最近台灣為了經濟的發展要開發一條蘇花高速公路，這條公路的開發主要是為了通路的發展，打開經濟的大路。
雖然未來的幾年這條公路帶來的發展與便利有著很大的利益，可是反過來看，這條公路所帶來的影響卻是非常厖大的，為什麼呢？
很間單，因為經濟是可以用別的方式獲得，可是，自然生態環境卻是很難再生的，尤其是動物，只要絕種了，世界就不再有這種動物。
雖然台灣的自然環境已經很少了，再加上近年世界面臨資源種種困境，產生了氣溫升高、北極冰山融解等問題。
許多專家都大力警告了，可是很多人都不加理會，所以，如果想要希望地球還能更好，就好保護環境，停止蘇花高的建設。
凡人都很自私，自己可否得利是個決策的重點。
贊成經濟開發的人，心裡總有個期待，我的房子會大漲，應該賺不少錢。我們卻忽略了會付出一些代價的事實。
為了環保而限制台東地區的開發的話，難免當地居民的反彈，政府以調整納稅政策的方式也好，或者提出一些方案來回饋當地民眾。
我支持這個建築高速公路的案件。
最近又有高鐵，高雄也開始運用了捷運，西部和東部的差別，越來越明顯了。
去年台北跟宜蘭之間，通了新隧道，造成了台北跟東部很熱鬧的交流。
後來有很多國民利用這個隧道去東部旅遊或回家看家人，方便了好多了。
而且我覺得建設高速公路的好處不至是這一些，其實醫療方面、國防方面也相當的有意義。
最近中國大陸發生了很大的地震，鬧了整個世界。
當然環保的概念也非常的重要，不可以把台灣東部的好山好水變成公害景點。
可是看現在東部的經濟狀況，沒有像西部那樣的發展，旅客也沒有很多，這樣子非常的可惜。
因為台灣的東部有很多觀光資源，擁有這麼多好的景點也沒有人去看的話，真的是空談。自然美景也會變成一般的山海。好的東西有欣賞的人才會變成名品。
希望政府較重視這些想法，開始建設這個高速公路。
他們嚮往更富裕生活的心情我可以理解，但他們沒有為自己的下一代著想，沒有為花蓮的生態環境著想。
我也喜歡到處走走，觀賞自然美景。路途遙遠，交通不便，有時候也會給我們造成困難。
試想以後高速公路一旦建成，人們只用花原來一半甚至更短的時間就到達花蓮，一路舒舒服服地來，將不會珍惜眼前的美景。
全世界各地都在為自己國家的經濟發展而狠下功夫。然而人們在盲目地為經濟發展事業而打拼的同時卻也嚴重的破壞了大自然的生態平衡。
花蓮地處台灣的東部，由於對外交通的不便使得經濟發展速度緩慢。所以花蓮成為了台灣為數不多沒有被開發的自然景點之一。也因為此花蓮才得以保存她最原始最美麗的風景。
如果一個國家為了發展本國經濟而無度破壞到生態平衡的話，即使她擁有無盡的經濟效益又能怎樣。
這所有的問題都證明了環境保護才是當下全民應當重視並且刻不容緩的問題。
我對蓋台灣蘇花高速公路贊成。目前在台灣，城市跟鄉下的經濟差異成為巨大的社會問題。
花蓮的高速公路的建設帶來花蓮經濟發展，給花蓮的民眾許多工作的機會。
高速公路的建設使住在台北的人覺得去花蓮旅遊很輕鬆，甚至於從國外到台北來的旅客也可以吸引。
這件事不但花蓮的經濟，而且全台灣的經濟發展也會有很好的影響。
如果我們讓民眾用自己的車子來開車到花蓮，不限制車子的種類，生態環境會有很大的傷害。
中國大陸的九寨溝國定特區採用過這種巴士，我們從這觀點來看，可以確定這種巴士不會傷害生態。
我希望大家用巴士到花蓮，享受花蓮美麗的景色，而貢獻花蓮的經濟發展。
不過花蓮的居民要面一個很頭疼的問題，那就是物價超貴的價格。
但是很多科學家反對蘇澳花蓮的高速公路，因為他們以為它會破壞生態環境。
美麗花蓮的居民也跟我們一樣需要吃飯、需要買生活用品、需要開車到外地探親戚。
我們非住花蓮的人要好好的考慮，哪一個是最重要：保護環境還是提供花蓮人的基本需求？當然是後者！
我本來是去花蓮學中文，但是後來發現去那裡交通很不方便，所以後來決定來台南念書。
如果花蓮的觀光客、學生、商人增加，花蓮的經濟會變好，花蓮百姓的平均收入也會長。
隨著經濟的飛躍的發展，每個國家都會經濟和環保的問題衝突。我認為這是一種理想跟現實之間造出的矛盾。
那樣環保問題越類越突出的情況下，我們因該怎樣保護環境呢？我們到底怎麼處理花蓮問題呢？
因為建水庫會造成破壞環境的現象（如：動值物的損失），引起了各種環保媒體和不少人的反對。因此最後韓國政府選環保，那件計畫是辦不到了。
總之而言，環境是人類需要的基本要求和因素，它是為了我們的人類不斷地犧牲。
雖然經濟的發展也很重要，但是保持環保是更重要。我們應該好好珍惜而保護這美好的環境，以免出現最後人類的災難。
經濟發展或環境保護，到底哪方面是應當成為優先的呢？
目前看世界的環境情況，都已失常到威脅人類的生存。全球暖化、氣候異常、動植物的滅種等，大自然一直不斷的向人類警告。
已發展國家為了因應這些環保問題，研究、考察不已，但是他們只會發現已被破壞這麼嚴重的自然還是難以恢復到本然的美麗。
就算他們付出很大的代價，可產生出來的成果還是極少。
人家之所以願意去花蓮，是因為他們在花蓮可以感到生命的美麗。
人家在花蓮期待看的不是剛設立好的新高速公路，而是大自然的美景。
在這樣的情況下，若花蓮的居民還是只重視眼前的效果而錯過「環保」，這一點，決定興建高速公路，讓花蓮特有的動植物消失，將自然環境破壞，他們後來會發現他們的決定是完全錯誤的。
當然這不但侷限在花蓮的情況，而是我認為全世界都要這樣的角度來看、來對待我們的環境。
環境被破壞的問題，一直不斷的進行，而且加速的進行著。
到那時刻，人類免不了殘酷的結局。很可惜地球已經被破壞到這樣的程度。
我對這個建議支持環境保護，因為蘇澳、花蓮都一直保持很美麗的環境。
目前世界上美麗的環境、稀少生物的數量越來越變少。
因為每個現代人的目的都成為賺錢了，所以到現在沒想過自然環境到底怎麼會受到經濟發展的影響。
像我很愛大自然的人看現在的情況多麼難過，我認為動物、植物都過得不幸福的話，跟我們背叛大自然的定義一樣，不是嗎？
由此大部分的花蓮居民也贊成建一條高速公路看來，很可惜他們的選擇不是保護環境，希望利用蘇花的美麗環境來賺錢。
繼續這樣的措施的話，以後我們會失去很美麗的自然界吧。
然後我們人類也遲早會受到經濟發展給我們的壞影響，不能吸很乾淨的空氣，後來出生的孩子也有可能容易生病，不安全的東西也越來越變多。
我們應該早一點發生自然界的危機信號，有可能已經來不及了。可是，至少我們要好好保護像花蓮、蘇澳的美麗環境。
大部分的高中生去讀大學是因為想以後多賺一點兒。現在花四年功夫讀書，最好是讀名校，以後薪水就高。很多美國人都有同樣的「名校畢業等於高薪」觀念。
送優秀的孩子去念名校，家庭都要孩子們讀以後可以賺多點兒錢的係，譬如醫、法律、會計、經濟、財務等。
中國人和西方人的觀念差不多，送孩子去讀那們貴的學校，成本也得賺回來。如果孩子念未來賺不到很多錢的係，像音樂、文法、藝術等，那麼不多浪費。
畢業找高薪的工作常常是不得已的，不然怎們能還清借來的學費。
優秀學生讀錢多的係，可是常常不是他們所愛的科目，這就照成問題。
譬如最近美國例子，我有很多朋友讀名校，大學不讀自己喜歡的係，念了經濟或財務。
但現財務方面的工作都沒有了，美國幾個大銀行都倒閉了，朋友也沒工作，累積的貸款沒辦法還。
要高薪要自己努力，不要以為靠一件文書，錢就從天上掉下來。
老闆不看學校來雇新員工，他們看人才。那們多人高中、初中、甚至於小學都沒畢業，他們靠自己的人才和實力賺錢。
可能未來，名校不值得了，幾歲可以工作就工作，改變現代趨勢的現象。
在我國韓國內，也是這種看法很普遍的。
從古至今，韓國人重視教育，自己受到的教育多高，會得到的收入多好。
所以很多人要付更多錢找個著名的教師，要準備入學名校，或者用更多時間讀書，進高級學校（名校）。這樣就能保障未來找得到一個理想的工作，還是當公務員可以鐵飯碗。
如果失敗入學名校，他們三番兩次參加考試。以有一個朋友為例。他雖然參加總共三次的高考，可是不能得到滿意的成績，終於放棄考試就去當兵。
雖然如此，他這樣再三參加高考是白費的事情，可是對他來說，這是很重要的考試，也許被決定自己剩下的一輩子。
進名校是在韓國非常重要的關門。通過這個過程，可見保障他可以高薪水的上班族。
所以名校畢業的人可以說是人才，對公司來說，有值得高薪水的人。
大部分的人還是有一樣的觀念，就是如果你從名校畢業一定很容易找到很好的工作，還有他們的薪水比一般人高。
雖然有很多公司會用名校畢業的學生當員工，但是薪水高的問題也要看他們在公司的表現了。
其實一畢業，他就進了一家很有名的公司上班。第一年上班還是沒事。每月的收入也是很高跟他想的一樣。
可是後來因為市場的要求越來越高，所以公司給他的壓力也是越來越大。他沒辦法配合公司的要求。最後被炒魷魚了。
他有去找別的工作，可是薪水很少。他覺得太丟臉了所以決定不找到好工作，收入高的，他就不要上班。
他的確是很聰明，但是在社會裡，全部一定要靠努力彩繪。
現代已經不同了。我覺得讀什麼學校都是一樣。我們的未來掌握在自己的手裡。
所以不是看你從什麼學校來，而你有沒有符合公司的要求。
在最近的日本，那樣很單純的情況已經不見了。
因為一直只念書進入名校的孩子們，在個性和身體多多少少有脆弱的側面，所以聰明的老闆們，甚至於政府機關也不願意錄取那些名校畢業的學生。
畢業有名大學的朋友們幾乎都進入大公司，畢業普通大學的朋友們進入不算有名的公司。
所以，有名大學畢業和普通大學畢業，他們可以拿到的薪水和福利變差不多了！
我的意思是，用自己的能力來判斷在哪一家公司上班對自己最有利是最好的，而且這些能力跟學歷無關，還有在現代社會，這樣的人最受老闆的歡迎！
在我國的看法有名的大學一定有很好的教育。很多大公司只要用又有名的大學，成績又好的員工。這個想法在我國很普通的。
家庭經濟不太好的人民，就會送他們的孩子到便宜的學校，希望未來可找到工作就好了，雖然他們的薪水不是很高。他們一輩子薪水不很升高。
對這個觀念我個人有經驗，我是在印尼畢業，可是學校不是很好。
畢業後，我慢慢地開始找工作，其實工作很容易找到的，唯一的缺點就是薪水很低。
一般比較好學校的薪水大約五千塊台幣，國外畢業可得到一萬至兩萬塊台幣。那時他們給我的薪水大約三千塊台幣，連房子也付不起，怎麼過生活呢？
現在全球經濟不景氣。工作也不好找，有錢的人可以自己開生意，沒有錢的話必須在外面工作。
當然，師大畢業會更容易找到更好的工作，薪水也更好。所以，可以考得上名校要把握機會。
幾年前我在求業時，遭遇到的情況明確的表示進入名校不見得能獲得高薪。
現在就業市場要求學生，除了學歷之外另外還具有附加的特技或能力，光畢業名校是不夠的。
隨著社會的發達，就業市場也變遷了。我看，名校畢業等於高薪這種觀念不符合現在的情況。
雖然如此，還是大多數父母希望自己兒女進名校。
許多父母之所以兒女在學時逼他們努力學習，是因為在父母的眼中好像目前的社會除了「畢業名校，進好公司，得到高薪，過好生活」之外沒有任何幸福的標準。不過這種觀念已經是落伍的。
我認為畢業名校只是個獲得高薪的條件之一。那份統計結果只表示，名校畢業生趨向高薪，並不表示不進入名校就沒有未來的保障。
我是來自印尼。在印尼名校畢業等於高薪這樣的情況不算很普遍。
可以說的話，在印尼很多從有名學校畢業出來的人，可是他們都沒辦法找到他們所裡想的工作，包括薪水高的工作。
在印尼計程車司機的薪水並不高，但是他說也沒辦法。為了可以賺一點錢養自己的生活。
現在的社會有不少人認為：「名校畢業生，薪水比較高」，是因為他們想從名校出來總是是人才的人。
現在的社會不管是哪個國家都一樣，都想要進名校的觀念，有很多父母親從小就灌輸給小孩一定要進某個名校，使得他們有不少的壓力。
有的小孩她不想這個學校，但是父母偏偏逼他們一定要念這所學校，造成他們不喜歡念，如果念只是一個任務罷了。這樣的情況就造成從名校出來各學生沒有什麼能力。
像我的表哥在越南從一個名校出來的人，但是出來的時候找不到工作。到現在有上班，但是薪水並不比一般的人高。
不見得從名校出來就給你又好又輕鬆的工作，工作要有慢慢地升高經驗才行。
所以「名校畢業生，薪水比較高」的觀念到現在還是存在某某個人，不要太偏重這種觀念，會導致別人的，會影響到別人的未來，什麼事也要適當的，不要太勉強，勉強必定有不好的結果。
名校畢業是一種光榮的事。你知道為什麼嗎？為了被名校錄，學生要多努力才可以拿的。
競爭很激烈，要進去名校的人很多，是因為名校畢業以後會有比較好的條件未來保障。
經過這麼多苦，他們在大學有比較好的教育，認識水準高的同學，接觸擴大知識，聰明跟聰明的朋友跟老師相處。
為了自己的發展跟未來，這樣用功努力進去了名校是不對的嗎？比別人努力更用功的人當然要有比較好的工作，比較高的薪水。
如果會有跟普通的人一樣的條件跟招待，誰要這麼辛苦地要去名校呢？我想這都是應該有的結果。
我在大學更用功，因為那邊的學生都不是普通人。如果我不努力，就很容易被她們淘汰了，不得不比以前更用功。
他們認為我的程度很好，學東西學得很快，老闆就喜歡讓我來處理重要的事情。
大部分的企業都考慮應徵者的學歷，因此名校的畢業生總是找到不僅是高薪也很穩定的工作。
雖然他事業的起步早，可是現在他有這樣的成果不是只靠過去在學校念甚麼書，而是他進入公司以後的努力。
他本來不太會跟其他人溝通，之前不太會把自己的意見表達出來，因此不容易跟周圍的人建立良好的關係。
因此大多數高中三年級的學生，希望自己能夠入名校拼命地學習，如果沒考上自己要的大學就隔年重考。
很多韓國學生，不管青少年或大學生，都有希望能有機會去英語國家留學。顯示，韓國的學生很重視學歷及英語能力。
換句話說，韓國社會對學歷及英語能力的要求很高。其實，我來台灣學中文的理由也為提升自己的履歷而來的。
名校畢業生由於每天在桌子前面念書，反而很可能會沒有創意或一技之長，也有可能很少跟別人相處而跟別人合不起來。
首先，我介紹我的國家日本的情形。在日本這個觀念是非常普遍。
因為日本至今為了國家發展，對科技、經濟方面特別加強競爭力，每個公司都需採用許多精英、學歷高的人，而他們的能力對日本的經濟許多利益貢獻，所以學歷高的人還是拿到的薪水，跟其他人比起來，比較高的是理所當然的。
日本人的觀念裡有如此看法：如果名校畢業的話，相當容易就業到知名的公司，而我們的生活品質也會穩定的。
我周圍的大部分的朋友工作的經驗都已經有２、３年了，聽他們的工作的情形來看，還是不是名校畢業的學生就業的公司也知名度比較低，基本的薪水也跟名校畢業的人比起來還是低很多。
我的國家也有很嚴重的「名校畢業等於高薪」的概念。從古代的日本國家考試制度開始有這種概念，已經變了我們傳統的概念。
所以很多家長和老師憑命地叫小朋友努力學習，進入明星學校。尤其是都市的人的概念跟競戰比較激烈。
為了進入幼兒園而有考試。一進去明星幼兒園就可以念到明星大學。畢業之後可能找到大公司的藍領立位。
但是我認為畢業明星學校和他的工作能力不定等於。現代的社會上最需要的不是很多的知識，反而需要很多各種場合的經驗。
社會是人作出來，以後又怎麼樣的進化都須要跟他人溝通的能力，需要想別人的心和需求。不知道客人的心理怎麼作生意呢？
其實現代日本的社會還是「名校畢業等於高薪」概念，是很普遍。
可是漸漸改變，公司的人事部會看個人的經驗、想法、未來的計畫等。
我自己也相信有社會上，真正有用的能力就可以得到自己想要的工作。
我知道許多人覺得這樣把狗當成像衣服、包包一樣一種商品，因此表示反對。
但是，如果有幾個條件可以討論，基本上我會贊成。
可是他們，尤其是從來沒有養過的人再開始養之前，只會想像養了以後有什麼好的事情，卻不考慮訓練、照顧，還有散步等等的辛苦。
牠們也許比斗室裡被養的狗自由，但是沒有安定的生活，有時候還得躲起來，因為不幸的是在這社會上有一些人會傷害牠們。
他們真正開始養狗以後，比較容易克服許多問題。這一點不但主人，對狗也有好處。
商品是什麼？可以買賣的就是商品。那就表示寵物也是商品。但因為可以買賣，也可以租來租出嗎？如果可以的話，出租寵物有什麼問題那？
我卻是反對出租寵物，因為寵物並不是商品，而是一個家員。
我要說明他為什麼不算商品。儘管卻有人買賣，我想那種行為是不對的。
狗的話，們也可以分別的主人跟別人，喜歡跟的主人玩，也會聲話。
但是那也不能是買賣，而是交給。不能買賣，而必說到出租呢？
把一隻狗出租了一個家庭，時間過了以後一定會發生感情的。
所以我不想出租動物是好辦法，也就是說我反對出租動物來賺錢。
所以這個「寵物出租」的計畫，對我來說是不錯的。對想養寵物放便，也對寵物公平。
為了我們的將來而發展，我們避需做了許多事情。例如，為了將來，許多人就一邊工作，一邊讀研究所，休息的時間也沒了。
有些人為了休息一點兒，就帶他們的狗或貓，輕鬆一點。
有些沒有自己養的寵物，就可以向「寵物出租」的公司租了。
我們現代因為也有太多的寵物沒有家能照顧牠們，這樣的汁畫，對牠們來說也是一個好處。
不但能幫助政府出裡街上許多沒有家的寵物，還能給這些沒有家的寵物愛和照顧。
這個計劃不但對會給了人們要養寵物可是沒有時間、機會養牠們，也可以讓這些沒有家的寵物找到愛和照顧，還有也可以幫政府解決沒有家的寵物。
雖然他們很忙，不過有公司可以幫他們照顧他們狗。
我想提出我的看法。我不知道別人會同意寵物出租的方法。因為每個人都有各種想法。
我有認識一位企業主，他也是喜歡養狗，不過對他來說，根本沒有時間去養狗。
線在美國紐約有看準了這個商機「寵物出租」，他可以去公司，只要他願意付一筆租金，通過面試，接受養狗訓練課程，就可以把小狗租回家玩幾天。
從古到今狗跟人非常親密，而且互相照顧互相保護。他們交流感情。所以說，狗並不是東西，不是拿來拿去的東西。
如果有些公司把狗租給別人幾天。也許租狗的人很快樂。可是狗的話怎麼樣？可以受得了嗎？那隻狗已經跟租狗的人交流感情。
喜歡什麼東西過不了幾天就不喜歡了。電子產品的話，沒關係。可是怎麼可能把活著的東西沒有責任感地丟呢？這是人心的問題。
是不是寵物出租的公司造成殘忍的心？是不是讓我們覺得狗只是個東西而已。
我反對第三個原因是人有責任保護地球和地球裡生物。如果我們不能保護自己養的狗的話，我們可以談環保的問題嗎？
我們愛惜小生命的時候，也知道我們的生命多麼寶貴。那時候，我們才覺得怎樣尊重別人的生命。
我基本上反對這種行業，因為我覺得養寵物不是跟買玩具一樣，養寵物的人一定有從牠來到牠走完一生照顧寵物的責任。
可是利用期間結束時候，應該牠不了解讓那個人放棄的理由，有可能牠的心理受到傷害，也有可能以後不能相信人。
所以為了避免麻煩利用寵物出租是輕視動物的生命的壞行業。
可是世界上可能有沒辦法解決的事情而不能養寵物的人。
所以我覺得除非接受安寧療護的病人，為了跟寵物一起過好好地過餘生，也可以利用這種寵物出租公司。
雖然寵物出租可以解決「想要狗陪伴又怕養狗太麻煩」這個問題，但是不能接受養狗的麻煩部分的人不應該養狗。
我認為是這樣子，所以我要反對寵物出租。
寵物也是跟我們人類一樣有生命的。因為有生命的，所以如果養的方法不對，寵物可能會死掉。
這個寵物死掉的時候，有心的養主一定會難過，可是這個時候可以學習有錢也買不到的生命的價值。
但是寵物出租的這個制度呢，寵物生病、死掉時候的難過的心情，跟養寵物的麻煩部分都推給別人處理。自己一點也不覺得辛苦、痛苦，也可以享受養寵物之快樂部分。
如果製造「有錢就可以解決問題」這樣的世界，人的心越來越空虛。
雖然有時候錢可以幫助別人，比方說：我是個窮人，不可以買給別人飯，不過我是個有錢人，就可以買給沒有飯吃的人飯。
因此雖然是小小的寵物出租制度，可是不能小看它。我一定要反對寵物出租。
寵物出租公司所提供的服務對忙碌的現在人來說，是一個很方便的選擇。
不過話說回來，我覺得有的服務事不應該商業化的。由消費者的立場來看，寵物出租是方便的服務，但是小狗也有生命，照顧寵物也是需要責任感的。
現代的生活因為少子化的關係，所以現在的人往往不想生孩子。但是有怕孤獨的他們就會想養寵物來陪伴。
就拿台北來看，你走在街上往往你會看到很多人帶著自己喜愛的寵物，像小狗、小貓、小豬等等。
寵物出租可以讓我們高興，也可以舒發壓力，這樣才可以享受人生的樂趣阿。
我反對出租寵物，因為寵物也有生命，而且每次改養寵物人的話，對寵物的影響大。有生命的東西不能隨出租。
我有一個經驗，我本來怕摸狗，高中的時候有一個朋友養一隻狗，常常去她的家玩，沒辦法跟狗一起。
我馬上朋友說：「你可不可以讓狗放在房間。」她回答說：「它是我的家人。」還有說：「我怎麼可以我家人關在房間裡。不可能的事。」
我聽到了以後就生氣了，它只是狗而已，什麼家人，我覺得真不像話。
我朋友差不多那個狗養了十年了，我也已經改變想法了，因為我朋友對它好像親妹妹一樣態度，所以我了解上次她說過的意思。
我到台灣去留學以後，繼續跟她聯絡，有一天她突然晚上打電話給我，沒說著一直哭，過了一段時間，她說那個狗今天晚上死了。
有生命的東西不能隨便出租，而且不能買賣，只有幾天玩把狗租真受不了的事情，人應該尊重寵物，這個是生命的道理。
在日本大部分要養寵物的人希望從頭到尾愛護它。不過另一方面，有些人還是覺得負擔不起。
室內的溫度、客人的作息、連廁所的地方都不一樣。這樣下去，寵物是不是受到影響呢？它的個性是不是越來越穩定呢？
養寵物不是買東西似的活動而是跟生命有關的事情。我們每一個人應該重視生命。天下一個也沒有可以隨便利用的生命。
我們如何愛護動物呢？這個問題是個大家值得考慮的問題。
雖然這種商業可能造成負面的現象，我倒覺得這還是不錯的主意。
「寵物出租」這種說法，對有人來說可能是個沒什麼道理的主題。
像租狗這樣的活動或多或小令人誤會我們不需要有責任感。有些人想以小狗當做朋友或家人，可是很多父母常認為用寵物來教孩子責任感。
如果寵物公司會流行的話，他們會擔心養寵物可能帶來相反的校果。
比如說不只是小孩，大人也會想養寵物不用有什麼責任感，去一家公司租一隻就好了。他們也可能對有生命的動物沒有尊重。
寵物對現代人來說不僅是一種趨勢，同時也是一種流行。
因此若我們看到每戶家有養寵，那是一件很普遍的事了。甚至於在路上我們都可以隨時隨刻看到有人帶著他們的寵物散步、逛街等。
許多人因為一時好奇或想跟著流行就去買狗回家養。但當他們跟狗相處一段時間後就會嫌狗麻煩或不會養等原因，就不負責地把牠們丟在街外流浪，也就是所謂的流浪狗。
我們不但可以選我們所喜愛的小狗，而且若養不喜歡還可以換別種的小狗。
總而言之，寵物出租這新興行業我覺得是一種一舉兩得的辦法。不僅能保護寵物，且對喜愛小狗們都有好處。
不論男生或女生都很自由地忙著工作，因此找不到對象，所以想辦法養寵物來陪伴他們的人生。
但因台灣的居住很小，尤其是台北地區，為了不打擾其他居住，可以養較小的寵物，像小狗是最適合的。
針對於寵物出租我個人非常同意，因為省時間，天天去照顧，而且省錢，天天為牠吃。
有出租寵物的機會當然非常好。想念牠的時候就可以帶回家，然後不想養或著工作忙碌的時候沒辦法照顧，就可以送走。
而且對於那個寵物本身，也有非常大的好處，因為如果上班族來照它，可能沒那麼好，有時候因忙就忽略了照顧它們。
我個人非常喜歡寵物，而且愛惜它，所以我希望這出租寵物的計畫越快落實越好，這樣對外國人也非常有利。
有些人因為覺得可愛寵物而買寵物。他們要買寵物的理由是很單純的。不過不知道怎樣養寵物才好。
買了寵物之後，他們覺得太麻煩，尤其去旅行的時候，帶它去玩很麻煩，有些人因有這樣的原因而把自己養的狗或著貓丟掉。
有些人的話，整天在外面工作，晚上九點、十點才回家，沒有時間去照顧自己的寵物。只好他們把寵物送給別人。
我曾養過大隻狗，當時我努力地照顧它，但我們家的園子太小。我沒有辦法養它，決定送給朋友。
受到訓練把寵物租回家玩幾天，一定不會麻煩。
在路上沒有主人的狗越來越多。這樣的情況影響到社會的問題。如果我們不買寵物，相反地，租寵物的話，對人或寵物都很好。
雖然每次租狗的時候要付錢，但是租寵物不會制造麻煩、問題。於是我有這樣的理由，支持這種新興行業。
雖然利用這樣的公司把寵物租要花很多錢，但是租寵物的服務給很多人機會，會體驗那個人在現在的情況下養寵物到底如何？
因為有的人沒有好好考慮，寂寞就馬上買寵物，結果沒有時間照顧它們，養寵物很麻煩，所以我覺得這樣的服務幫助客人多考慮養寵物的重要性，到底我是真的適合養寵物。
然後租幾天後才會知道養寵物就是很不容易的事情，等到時候可以照顧寵物的，租它們，或是找別的沒有養寵物方式也過得很快樂的生活。
我也現在一個人住在，有時候想養寵物，如果有機會的話，我也想利用。
我並不確定「寵物出租」這種事業是對不對。我覺得想到這樣生意的人很厲害。他們很了解現代人需要什麼，研究的很。
雖然小狗很可愛，但是養得麻煩。很多人覺得，想要小狗可愛的部分就好，其他不想負責任。
只要付一筆錢，就拿到可愛的小狗。而且連養狗的麻煩都沒有，很理想。
客人高興，公司也拿到一大筆錢當然高興。小狗也受到客人的喜愛和專業公司的的十分照顧，可能過得很舒服。
但是他們只有工作就很累，沒辦法找個時間照顧小狗。所以並不是不要負養寵物的責任，不得不給專業公司把照顧狗。
我怪按照這種辦法來弄，到底真正形成有愛的關係沒有，心裡還是有一點空空的感覺。
在這個主題來看，有了寵物出租公司，對我來說，在生活當中有一點不恰當。
在美國，特別是在大城市，很多人是因為太忙工作而沒時間找對方跟他們作伴。這樣的情況引起他們想要養小狗。
養寵物不是不好的事，但是如果只一陣子而且好像有一點不負責任。雖然它只是一隻狗而已，不過它一定也有感情。
這樣他們才有負責任，真的要珍惜和愛惜。不但那些理由而已，而且我也懷疑他們是真的要養狗陪伴？有時候他們會利用它做一些不好的事。
美國紐約公司了解了這個現象，結果他們成為一種趨勢的領導人。
雖然動物有的時候很聰明，可以在受教之後，似乎懂了人所指出的，不等於它能代替人的角色。
雖然人與人之間關係很複雜，讓我們花了不少的精神、時間，可是值得使我們在生活中克服。
我每一次都看到狗很想要自己養，但是我住在一間小小的房子裡，而且白天上班晚上上課，完全沒有時間照顧狗。所以放棄養狗。
可能不只是我，很多人想要養動物，他們都會放棄嗎？
我想因為太多想要養狗的人他們想要就養，沒有考慮到養狗的麻煩，所以發現沒辦法養狗就掉在河邊。他們造成流浪狗了。
我覺的狗也是一個生命，不可以像東西一樣，想要的時候買，不需要就掉。
還有一個好處，現代的小孩子學習生命的重要性的機會很少。都市的小孩也可以利用這個新的商業學生命是一種很重要的東西。
「寵物出租」我看在都市區會受歡迎。老實說，我想各個人應該要考慮之後養動物才對。
也許小狗有很多好處，可愛又熱情的動物，可是不管這麼樣，動物尤其是小狗也有感情。
很多在連續據裡面，我們會看到的其實不只是小狗，不管是什麼動物，如果被養得好好地，牠們感覺得到我們愛牠們。
我認為不管我們養什麼動物，要付出代價。
也許動物表達愛的方式跟一般人不一樣，可是如果我們已經了解牠們，我們可以知道從牠們的眼神跟態度。
許多人如迷失於社會的多變化中，不知道如何做，才做得對。
拿近年來新興行業「寵物出租」當例子。為了賺取多錢，把小狗當成物品一般。從此顯得出來，人對生物的觀念已改變了。
牠們被出租時，要過飄忽不定的生活，若不幸碰到心裡沒悲憫的人，確實很慘。
人有更多消愁解悶的方式，如：ＫＴＶ，ＭＴＶ，看電影，上健身房等等。何必用此方式來賺錢，難道錢是否現代人唯一的目標？使他們願意拋棄人原有的道德。
我算是一個寵物愛者，所以我當然很支持這新興行業。
有的人也因為太忙碌，而放棄自己的快樂，自以為是的說：「工作是我的生命，一天不工作我確受不了！」
當你覺得心靈勞累，真希望有人可以陪在你身旁，幫你消除這些感覺。
你可以隨時把你喜歡的寵物租回家玩幾天，當你覺得娛樂自己的時間已經夠了，你可以隨時把寵物送回家，真方便！
人過生活該有一個理性：當你在努力地追求你的目標，你可別忘了一定要好好地過生活。
當你沒有陪伴時，別憂鬱，你可以有可愛熱情的寵物可租。
你會感覺到，一個笑容可讓你的一天非常的快樂美麗。
我非常支持這樣寵物出租的方式。因為許多一個人住的人，不管男女老少都想要養寵物，但是實際不容易實現的事。
這樣情況使許多人很難過。還有造成流浪寵物不會減少的情形。
那寵物出租公司的最優點是出租以前，有面試並訓練課程，這很有信用的事。
生意是生意，但是也有責任性。
隨著現代社會的進步，人類的生活越來越忙碌，同時想法也改變得多了。
許多人不要結婚、不要生孩子等，這些情況都是以前較少見的。這些原因還是現代社會上的忙碌生活和壓力。
我認為那些企業者都把「寵物出租」當作一種休閒活動，消除現代人的壓力。
但之所以我反對這種做法，是因為那些企業者的看法是好像把寵物看成一種玩具一樣，也就是說，把寵物當作滿足人類的一種道具。
雖然許多人養寵物的理由是喜歡那些寵物，有人覺得那個也有跟「寵物出租」一樣的想法。
不過那些養寵物的人都對自己的寵物有愛心，不像「寵物出租」的顧客只要一段的時間要照顧它們。
因為多次的環境改變的關係，容易會給寵物的身體負擔，破壞它們的健康。
不是只人類有心或感情，它們也會感到歡樂、也會感到悲哀。
從道德方面來看，我認為這種商業是不應該有的。我們也有生命，卻它們也有，我們應該要尊重它們的生命的價值。
寵物的地立在我們的社會裡是多高？我們人類把動物看成「生物」還是「東西」？
我不是專業，所以不能知道這種出租寵物的做法對牠們有什麼影響或傷害。
租一隻小狗只像租一本書回家看看。看完或者玩夠就還回去。所以我反對這種行業，對我來說毫無意義。
租小狗只是再進一步到完全的貨物化。人類虐待人的權力，把別的生物綜合在我們的生活方式裡。
儘管我可以想像在大都市養寵物是相當不方便，租小狗比買了一隻狗而棄養物好，但是我認為我們要抱持對生物的尊重。
現代人尤其是活在大都市的人生活忙碌而有不結婚的趨勢。這些導致孤單寂寞的問題。於是養寵物就變成不少人最佳的選擇。
寵物也是生物，是一條命！牠又不是玩具，喜歡玩的時候拿去玩，而不要的時候就丟掉。
大家都知道狗是很忠實的動物。就像個小孩子牠們會知道誰是牠們的主人，而長久的時間會有感情的。
有沒有聽過狗被主人丟棄而不離開原點整整三個月等牠的主人接牠的故事呢？還有很多狗救主人的故事呢。牠們就這麼愛主人，也希望被主人愛。
不過願意養寵物的人之中多半是一個人住的未婚女性。她們都將小狗看待家人，譬如先生、子女、弟弟、妹妹等等。
但問題是假如他上班至下班以來，小狗只好在家一隻。大家由於各種原因，而無法用心地照顧牠。有時候連把飲食也沒給牠吃。
其實我也是很想養小狗的人，但看我目前的情況下，還是放棄算了。
而且該家公司對養寵物方面比我專家，因此就會放心，但不要改變對自己的寵物的心意，比以前更需要對寵物的負責任感。
世界上的事情的黑白分不了，沒個方法都有所道理。在大部分情況下總有好幾個辦法。
小孩子開始他們的正規教育的間題在有個地方解決不同。
有些國家因為政策、宗教等等的原因孩子不能上學，就沒有所提的選擇（早還是晚上學）。
對我來說，刻苦地死記硬背不如好玩而學習。
間題是，為了讓小朋友們玩，老師們應該多加注意，又他們自己應該多準備。
小朋們把感興趣的內容記得非常快。我覺得老師們應該想法設法，為孩子多提遊戲。
按照我，教育部門或者每個父母需要找合理的辦法，父母肯定知道對他們自己的孩子哪一種意見是最合適的。
因為正規教育是每個人的基本教育和知識。玩遊戲呢會激發小孩子獨特的思考能力及創意。
一個只是接受正規教育的小孩子，以後會變成保守一族，沒有任何創造能力的人。
只會按照前者的方法去完成每一項任務，不會再去思考怎麼樣才能事半功倍。
而對於一個從小只是接受玩遊戲的教育者，他會是創意無的人。
但是因為他沒有接受正規的基本教育，他的創意會有一點超過邏輯。讓人無法理解。
終結以上的論點我覺得，如果要教育好的下一代。兩者一定是缺一不可的。
一個擁有基本知識和創意的下代，才會讓以後的社會更美好更進步。
以前學會一種東西的人就可以賺了不少錢，因為學那種東西的人還不多，但是現在可不一樣了。
我完全不同意他們的看法因為這件事反而給他們很大的壓力。若我們一直勉強他們，他們會悶悶不樂，就不專心地念書。
我認為最重要的是效力，而不是時間。時間可長可短，但是不能沒有效力。
我也不是同意六歲以上的小孩兒該把大部分時間拿來玩，因為會使得他們變得懶惰。
第一個題目，對於孩子的教育，我覺得每個父母有自己的想法。可是我們也需要看孩子的能力。
我覺得孩子們最適合受到正規教育的年齡是五歲開始。雖然在現在的社會很多父母已把兩三歲的孩子送到學校，反而會讓孩子和父母的關係被拉很遠。
我反而覺得父母的教育比較好。等他們長大一點，也比較懂，才送他們到學校。
孩子們也需要時間玩，擴大他們的潛力，所以不要讓他們太早進入正規教育，失去了他們的童年。
這乃因為過早授予孩童類似幼兒園亦或學校或政府所設定的教育方程式，會導致孩童的心智發展被侷限於一種無法發揮的框框裡。
有許多西方國家的幼兒園已採取放任制度的教育，讓孩童自由的探索這世界的奧妙和多變，並在適當或需要的時候給予輔助或指導。研究學者隨後發現讓孩童們學習的更多。
當然，在如此的情況下我們也不能完全的否認正規教育的重要性。
總得來說，正規教育和遊戲探索世界是缺一不可的。
家長應該讓孩子自由的摸索這個世界並適時的給予指導和協助。我相信這將更有效的幫助孩童的未來的個人成長和學習過程。
我個人認為盡早開始小孩子的正規教育，花大部分時間在學習並不是最正確的手段。
小孩子成長的過程中，大人是打扮最重要的角色。
儒家的傳統思想養不教，父之過；教不嚴，師之惰。
時代的進步，西方文化的發起，傳統的教育也漸漸的朝著西方多元化的教育看齊，自由的發揮、思考、研究等。從遊戲中，學習生長。
在第二次世界大戰後的社會，是屬於農業社會。所以對教育比較不重視。
因此大部分的時間都在幫忙農耕與家事，剩下的時間是在田裡玩的。
如果早點進入正規教育的話，正面的可能會比一般小孩來的成熟聰明而比較不活潑，反而在最重要的天真活潑的童年時期錯過了。
我認為正規的教育，是可以訓練團体生活，與人際關係的溝通。
應該讓小孩在童年時期享受大自然的遊戲，天真的思想，更有屬於自己的發言空間，所以有認為是遊戲童年。
我覺得我會選擇各一半，因為小孩子的學習不只是從一方面的看法，如果小孩子只是從正規教育來學習的話，孩子只會跟隨而不會作主。
如果小孩子只花大部分的時間拿來遊戲，他們就會變好玩的小孩而不想讀書。
雖然從遊戲裡能獲得許多智慧，可是單從遊戲裡是不夠的。所以偏向那一個都不可以。
若是我，我會平均分配孩子的時間讓孩子可以學習正規教育，若累的時候也可以玩遊戲，再加上正當的教導。
我覺得這樣才能把一個孩子教育好，也吃的了苦，不會為了一點小事而自殺。
在以色列已很發達學齡前教育，除了謀求孩子的天份早期發現以外，他們在強調的是社會性教育。
我反對的是讓這個年齡的孩子背文字，背數學的計算法等等的教育活動。
教育工作者如果有慾望教孩子知識的話，應該多念好書給孩子聽。
看個人的天份早一點開始讓孩子學樂器時也會有很多正面效果。對孩子的頭腦和情緒發達會有幫助。
在很多國家的教育界裡有強調早期教育外文的必要性。可是要注意的是語言的第一功能就是跟別人溝通的事實。
可是結果這兩歲的孩子要說出話的時候不知道要用那一個語言，因而往往造成言語障礙和情緒障礙。
學校的教育課程總會跟不上快速改變的時代的需求，所以確實有補習和學齡前教育的必要。可是父母還是要仔細檢討將要提供給孩子的私教育的品質和副作用。
我們在西方國家可以看到這種現象不少的。我自己覺得這兩種觀念是比較極端的。對這方面，我個人比較喜歡達到一種平衡。
我認為一個小孩子玩的時間跟他學習的時間是一樣很重要的。因此我們大人要稍微注意這點，要好好地安排小孩子的時間。
在現代社會上，許多父母親就想從早開始讓他的孩子受到正規的教育，把大部分時間花在學習上，而不讓他的孩子把時間拿來遊戲。
雖然父母這麼做是為了孩子著想，希望他以後長大成人有好的前途，可是另一方面對孩子來說只是會帶給了他很大的壓力。
小孩子不管怎麼樣始終是一個小孩子，在這個世界上有那一個小孩子不愛玩的呢！
所以做父母真的為了孩子著想的話，該拿來遊戲的時間也讓孩子拿來遊戲，該拿來學習就拿來學習，這樣一來對孩子也有很大的幫助，二來父母也可以發屈孩子的優點。
聽說最近你生病，不好轉。現在你的身體還好嗎？
我聽你忽然昏倒的消息之後，我很擔憂了。請你多多保重。
發生那件事之後，我一直想你的健康與以前我們一起過的日子。
對我而言，你是我最尊重的人士之一，是因為您教我很多教練和智慧。
你還記得嗎？每禮拜天我們常常去看棒球比賽。這件事情是我最難忘和有趣的經驗之一。
我是青少年時，你常常當我的人生老師，跟我談談我的愛情問題。現在看來，我感覺到你是真的好爸爸。
我還是念研究生，所以我想要經驗很多事情，而且我想交世界各地的朋友。所以我現在準備長期留學計畫。
可是我還是年輕。而且在你的公司的員工當中，能力優秀的職員也很多。所以我建議你，選合適的職員交給他經營，如何？
不然，你可以等我五年嗎？五年的期間，經過很多經驗，我當跟你一樣好的人物以後，要經營你的公司。
謝謝看我的意見。而且請你考慮我的意見一下。
我也覺得你雖然有精神，看起來很年輕，不過已經６３歲了，應該對你的身體來說，還在負擔公司的全責任很辛苦吧，所以我不會反對你退休。
你以前告訴我你希望由我來經營你的公司，我很高興你認為我有能力當老闆，謝謝你認為我可靠的孩子。
因為，你也知道，我從小時候開始一直想當女演員，當然現在我沒有當過女主角的經驗，而且不管好不好，也沒有被傳播媒體報導我的新聞的經驗。
我曉得當有名的演員的路是不容易的，雖然很困難，可是我不想放棄，因為如果我現在放棄，我對小時候的自己沒面子。
而且我還沒有把自己的目標：招待爸爸跟媽媽來我演員的表演，看我當女主角的樣子達成。
我認為他不愧是你兒子，有當老闆的才能跟行動力，所以我覺得你可以聽聽看他對經營你的公司有沒有興趣。
我從小到大對藝術很感興趣，關於經營一點也不了解，孩子真的無力。
學校的環境和我像水和魚似的，魚永遠離不開水，一離開就死掉。像您一樣，一天不談生意就不行。希望父親同情。
雖然他現在不在國內，但是如果聽到爸爸跟他說爸爸要他的幫忙他會馬上回國。
只有大哥才能承先啟後。其不會讓您擔心。把公司交給大哥，我想您不會覺得後悔，反而一定為自己的孩子而驕傲。
很可能，您不太贊成，因為平常大哥跟您合不來，但您知不知道，咱們家裏的人，承受您的天賦才能只有大哥。
我認為，只有他，唯一的人，是最信任、最符合的。
父親已經到了休息的時間，孩子只希望父親好好休息，跟母親快樂地過日子。
爸，今天我之所以給你寫一封信，是因為我要跟爸商量關於我未來的路。爸上次在電話中，有個想法要退休而把公司給我經營。
我從小到現在，一直很驕傲有那麼好的爸媽，又很感謝你們給我很大的愛和受到那麼好的教育。
雖然我在研究所開始念國際貿易的動機是為了以後要幫爸的公司的忙，不過我越念對這個領域的興趣越大了。並且上個月我在個全國研討會中發表的論文是被受到很多學者的歡迎。
我真的想要在博士班繼續念書。有了獎學金，經濟上的問題不要考慮的。
三個禮拜後，暑假會開始了，我回國的時候要跟爸媽好好談談這個問題。我很期待快跟爸媽見面。
上次你電話裡說，「想退休了。希望把公司交給你經營。」
我很會理解你的心情。可能的話，希望能夠按照你的意思，繼續經營公司。
可是我同時看到你很敬業的樣子，聽到你說工作上發生的事，未來的計畫，而感到經營公司是很有意思，有意義的事。所以我也和你一樣希望實現白手起家夢想。
如果我對你的電子零件代理商公司有興趣，還有知識，有未來計畫的話，我也希望經營你的公司。
我希望自己開個旅行社。我在大學念了觀光系。然後日本留學。
那段時間我去了日本的好多地方。通過那個經驗，我對觀光方面越來越有趣了。
所以我希望你理解我的想法。沒辦法經營你的公司。
可是我想了你公司的未來。我沒辦法經營你的公司，為了你退休，該怎麼處理後事。
如果你覺得可以公司的未來交給他，你完全把公司交給他經營好了吧。
我覺得您還不算老了。而且我還沒大學畢業了。不過我了解您的心情。
雖然我了解您的心情，但是我從來沒有跟爸爸媽媽說其實我有自己的夢想。
我在美國學到很多事情。這事情除了豐富我的人生以外，一定幫助爸爸的公司。
我覺得台灣市場跟美國市場有密切的關係，不過更密切的關係就是日本。
所以我希望畢業以後去日本留學。我想親自看看日本市場，還有了解日本的文化、日本人的觀念等等。而且從日本角度來看台灣也是重要的事情。
我希望您了解我的計畫而且您一定同意我去日本留學。我知道將來一定經營爸爸的公司。
我以後一定回國，所以請給我一段時間。我一定在日本努力學習很多事情。
不過您還是你年輕，到我回國的時候繼續工作怎麼樣？
請您也了解我的人生。我一定回國。我想跟爸爸媽媽再討論這個事情。身體保重！
最近您常常表示工作的負擔太重，年紀也不輕，希望會退休。
這幾十年因為您工作那麼辛苦，才會有您今天的一家公司。
我雖然很感謝爸爸對我的信任，但我不願意當爸爸公司老闆。
不過我想說，不也是您從小就教我要擁有自己的想法與自己的目標？
我現在在美國也有自己想要實行的注意與夢想。請您原諒我不願意擔任當您公司的老闆。
我想爸爸選公司老闆除了我之外選擇還很多。爸爸有沒有考慮我表弟天明？他剛大學畢業了，年紀輕。
我相信天明相信他會很樂意地擔任爸爸的職務。既然他年紀比較小，我相信天明會聽您的話，從您那邊學習，當您想要的老闆。
雖然我知道這家公司是爸爸親自辛辛苦苦創造起來的，是您的心血，相當想把這家公司交給我經營。
我想當一位有名營建工程師。我從小就喜歡算術，所以我對營建工程非常有趣。
我的理想是想蓋一個又實用又強的耐震大樓。您也知道我們的國家常常會發生大地震。希望以後我的子孫還有機會看到我蓋的這個大樓，也會留給他們好印象。
我相信您一定會更看不下去公司在這樣的情況。我也不想毀了您一生的心血。到時候我自己我會覺得自己是個敗家子，很失敗！
爸爸年紀也這麼大了，也是應該退休，好好享受輕鬆的生活了。
我想他對公司的一切一定非常了解，至少比我了解的多。我覺得他最佳，最適合的人才。
我有想跟你說的事情，所以決定了寫信。
我聽到你希望把公司交給我經營時，我的心情很複雜。是因為說實在的，我已經有了自己的人生計劃。
我現在有結婚的對象，是上次跟你說過的女生。
醫生給她介紹在美國有一所有名的醫院，如果能到美國去動手術，可以治療她的病。
我們回家之後，關於那個事情談一談。
對不起，一直說不出來這件事情。
他是我的好朋友，他不但比我聰明多，且他外語能力很強，以前經營過很多公司。他一定會替我們幫助我們公司。
我想跟您商量一件事，最近您跟我媽媽老說我叫我回爸爸的公司來上班。
我從小上小學，中學，大學都是按照您和媽媽的意思去上爸媽選好的學校上的，現在您兒子長大了，我自己也有自己的人生規劃。
我的老師說我可以申請到美國學校的獎學金，我想讀的專業是國際管理學這麼一個專業。等我畢業以後就可以接受爸爸的任務了。
我想到時候我有這個能力擔任您這份工作了，到時候您跟我媽媽可以到處旅遊也不用擔心公司上的事了。
您放心吧，哥哥那邊我都說服他了，現在就看您的意思了。
但是我有一點擔心你的健康。你最近都忙得工作，很少休息吧？
因為你已經老了，現在的工作對你的身體太辛苦了。
我實在承認你開的麵包店是非常不錯的。味道很好，價格也不太貴，大家愛吃，對台北市民很受歡迎的。
但是像你的年紀，你應該退休吧。所以我支持你快要退休的事情。
我知道了你的情況跟你的想法。但是我也自己的人生計畫。我希望你能了解我的想法。
他已經唸了３年多，然後他將來想要開自己的麵包店。
你剛開始麵包店時，你跟他們貸款很多，你還記得嗎？
我明白你有意願也非常對我有信心，讓我繼續將公司的經營權都由我來帶領，真讓我欣慰，謝謝您！
我也了解為甚麼您會將這寶貴的機會給予我，或許從小到大的我都由您陪伴，而且很多事情，無論是學校的課業、朋友之間的問題，一直到現在的面臨工作等問題，我會向你報告，您也會給我最好的建議及可行的方法來解決。
以上的您所有的想法我都了解在心，其實我有口說難言之處，也感到非常遺憾無法在關鍵時刻協助並解決您現在的困境。
最近我正在開發的電子書平板電腦硬體及軟體，商品類似現在潮流的平板電腦，不過它的主要功能是中小學的教科書的替代品。
所以有了這平板電腦，只要學生購買一次就能下載各年級及該校的教科書的電子書，這樣就剩下了一筆成本。
如果該學生要升級而必須使用更高年級的教科書，只要他們完成註冊手續，學校就開放給學生下載電子書了。
我現在了解及對我所做的事有信心，我也保證等我完成後並日後無須那麼多人力經營的話，我會回來替你協助的。
所以我覺得您可以向弟弟告訴他的您現在的需求，因為他或許也是很適合也有能力的，而且他對於公司的商品有興趣，我會將您的想法也告訴他吧！
我知道你從小就有一個夢想，可以自己開發一家公司，十幾年辛辛苦苦的，終於也達到自己的夢想。
我也知道，身為爸爸是非常辛苦地，拼命地賺錢，只希望孩子有一個很燦爛的未來。
你想你的公司交給我，這份安排你一定想了很久，我知道你這個想法一方面希望我可以替你繼續帶著公司往下走，一方面是安排給兒子一份穩定的工作，你的心聲我真的很了解。
他們身體都莫名其妙地帶上很多病患，生活碰到很多障礙。可是，他們都很堅強，每天都盡量過得很充滿活力。
老伯伯們的念頭是可以出院，跟朋友們打太極拳，喝喝茶，聊聊天，照顧自己的家園，開開心心地看小孫子下課回來叫一聲爺爺。
小孩子們每天都累積知識希望可以快一點出院，再可以跟朋友們上課。
我已經下了決定，我要當醫生，好好兒地研究醫術，希望可以幫忙他們快一點恢復，實現自己的夢想，這就是我的夢想！
人生只有一次，我希望活一個有意義的生活，老了以後，回頭看看，可以滿意地微笑。
首先要跟你說聽到你希望把公司交給我管理，我真的很感動，我真的要對你當孝順的兒子。
我也知道你希望我可以跟你一樣成功，因此給我這樣的機會對我很有意義。
我已經進入社會幾年了，我有自己的計劃，自己的目標等等。我覺得現在開始當公司的老闆簡直不滿足了。
再加上我還算年輕的，對生意，管理這樣的事情沒有經驗，我簡直不適合當老闆。
我覺得你給我的責任真的太多，你對我太的自信，我真的很怕將會讓家人失望。
我最近想了很久，終於想出來把問題解決的方法。
你公司已經過了二十多年了，受到很多人的歡迎，產品在市場上很有名。
公司的價值大概也比你的夢想裡高，賣掉公司的售價也應該會很高。
賣收到的錢可以利用過輕輕鬆鬆的日子，你不會擔心錢的問題。
你不會給我壓力，可以給我機會追我自己的目標。
我真的希望你可以再考慮你的想法，我覺得我剛提出的方法對我們家庭最好。當然，到底要讓你決定。
從收到你打來的電話時，讓我不斷地思想。
我知道公司是你的心血，再加上你只有我們兩個兄弟，所以公司的未來不靠我們，那靠誰呢？
從媽講給我們聽你白手起家的故事開始，我認為你也有夢想，也勇敢去實現它，所以你應該沒有理由去阻止我吧！
我也非常佩服你，能夠創立一家國際的銀行是一件不容易的事。你有走到坎坷不平的路，又勇敢又聰，完全是文武雙秀。
對我印象最深刻的是金融危機的那時候，一個人員都沒開除，而從自己的口袋裡掏出錢來過這救我們的公司並很多就業機會。
表面上我們從的事看起來是完全不一樣的，但我們的目的還是相同的，也是為了家庭跟社會做貢獻，而只是得到目的的方法不一樣。
求請您相信我，除了跳舞這件事之外，什麼都不懂什麼都不會。因此我必須拒絕你的所請求，我沒辦法經營你的銀行。
我知道你對我一直很失望，覺得跳舞不適合個男生。不過時間變了，現在藝術人可以又賺錢又得名。
你不用擔心，因為我有想到一個解決方法。大概每個月我表妹飛從哈爾福大學來紐約看我。
她現在哈爾夫大學管理學院念碩士班。因為是世界排第一名管理學院，她的關係很好，而培養她很深遠懂理財這個行業。我想建議你趕快去問她。
此外，我也知道這你早就愛個行業。在一定的程度上，把經營這家公司視為你的愛好。
我很早就有了我自己的規劃。已經投入了不少時間與力氣。如果現在把一切所做的事放棄，那就會半途而廢，會太可惜了！
我了解你想將來這個公司由家人繼續管理。因此我有一個提議：讓我的弟弟試試當公司的老闆。
我相信他有足夠的能力，還有他對商業有很大的興趣，而且他從小就幫你經營公司。
今天我想寫一下對關於最近在電話中您說的事情我的感想。
雖然現在公司的業績很好，也擁有約一百個人的員工，但您兒子知道您剛剛當老闆開始這行業之時，您受到不易說出來的很多困難也吃很多的苦。
雖然我同意您再不做老闆，不過不太會贊成您把自己公司交給我經營的意見。
雖然當時您們對我的這意見反對，沒給我經濟方面的支持，卻我去打工賺錢而靠自己付自己的學費與生活費，現在我在大學教現代舞台表演理論。
因為我想繼續教書，培養年輕舞者，因此不想放棄自己理想與人生計畫。所以，對不起您，我無法答應您的期待。
不過您不要難過，我知道您公司的幾位幹部們得到其他同事們的信任信賴，而且對公司的忠心也很厚，聽說您已經經營的不少部份與他們分工。
兒子認為您可以從他們幾位選最能幹的人，慢慢給他更重要的工作，這樣下來您可以看得出來他真不的會經營您公司。因為他們都是您的好部下，應該會的。
你的公司跟你的命類似，你不可以把就這樣結束你創下的事業，你想維持下去，交給一個你可以相信的人，也就是我。
直接把你的公司交給我經營可以減少找工作的煩惱，話這麼說沒錯，可是我之所以不想繼承你的事業是因為我會失去了我的人生的樂趣。
我覺得當老闆會使我有很大的壓力，因為你每天都要開會，簽文章，聽別人的東一句，西一句的報告。
我生活上已經有很大的壓力，所以如果我能夠做我喜歡做的事，這不但可以讓我紓解壓力，而且也可以幫助有需要的人。
雖然我很想幫爸爸的忙，我對做生意沒有興趣也沒有經驗，而且我已經規劃好我生活中的下一步。
我想去環遊世界，多看看世界上的遠近知名地點和參觀不同國家的藝術館。這樣我就可以研究各國的畫而決定自己想往什麼方式繪畫出自己的風格。
既然我沒有辦法接這份工作，不然給弟弟一個機會試試看。弟弟在大學修商業系，很適合經營公。
雖然我都理解你的想法，但我個人已經有了自己的人生計畫，如果拿理由來說，我真是不孝順的小孩。
但每個人都有自己的人生計畫中，喜歡的活動，東西，有的時候和父母不同的想法。
他的父母不但支持，而教他把這些畫圖來做生意，是因為父母相信他的人才，就不會罵而支持。
雖然我人生計畫和你的公司一點都不同的方面，但我相信自己能過自己的生活也能照顧你和公司。
這件事對我來說，可能對你難過是因為我沒辦法幫你經營，但另一方面我也希望爸爸理解我的想法。
要做這些事，但被你逼我做，然後對你公司有影響，這樣豈不是白做嗎？所以我真沒辦法幫你做這件事。
由於我沒辦法幫你經營公司，但我會幫你處理這件事，是因為我們還有弟弟，他可以來幫你經營公司。
雖然目前弟弟還小，但我會陪著你經營公司，等他長大以後你就可以交公司給他經營。
當聽到你說要把公司交給我經營時，我感到很心疼。
我能夠理解你現在的心情，也很能感到爸爸對我的信任有多麼大。我很感謝你相信我會繼承爸爸的經營。
當時，我記得爸爸媽媽高興得合不攏嘴，我看到你們為我感到驕傲，從此以後，我更努力地學中文。
後來，國中２年級時，遇到張老師，我就懷著大學教授的夢想進入大學。
我真的很喜歡中文，我覺得我有天分，也很想當大學老師，想把我辛辛苦苦地累積起來的知識傳給學生，使得他們學到正確又更深入的東西。
我覺得大學教授會有很大的成就感。爸爸，我認為教書不但可以給學生廣泛的知識，並且可以當他們人生的陪伴，幫他們尋找自己人生的正確的目標。
現在也一想，我的心就跳起來。爸爸，我希望你能夠理解我的想法。我嚮往走大學教授的那一條路。
她對經營方面比較有興趣，處理事情不會有漏洞而很細緻令人感嘆，她的個性也很活潑，但是謹言慎行，從小學到大學她的成績一向很好。
昨天接到你的來電我很感動，沒意識到你這麼信任你的兒子，願意我繼承你親手創立的企業。
從小你教了我如何負責任、省錢及為了自己的夢想努力。
仔細考慮之後，我無法接受你的想法；我雖然是你的兒子卻我本人並沒什麼經營公司的「細胞」。
我大學學的並不是跟經濟有關的，因此很難想像會讓你的公司繼續繁榮，說不定會傾家蕩產。
我明年畢業後還沒決定想做什麼，目前有出國留學或打工的想法。希望你別太失望，能體諒我這個不孝的兒子。
媽媽昨天打給我告訴我，你最近想要退休不說，還把公司交給我經營。再加上她跟我說你要我當你公司的老闆。
因為我對會計沒有興趣。我知道如果我當你公司的老闆我不會擔心錢不夠養我的家人，但是我不要以後後悔我沒做過我從小的時候想要做的事。
比方說：當工程師，去一所科學公園工作或是開我自己的小企業。
我知道你應該不太喜歡我的答案可是我希望你可以了解我的想法不說，還支持我因為有的時我需要你的建議。
我從小的時候十分喜歡機器，而且你知道我對會計完全沒有興趣。
我希望你同意讓我去國外不說，還讓我學機械系。
爸爸如果你要你的公司沒有退步，你必須找一個適當的專家。
對我來說你應該可以考慮把公司交給姐姐經營。她的確不是男生但是她是你的女孩。
我希望你可以給我姊姊一個機會表示她不會永遠讓你失望。如果我是你爸爸我馬上給我姐姐這個機會因為她算是一個女強人。
我今天這樣寫信要給你的，是因為我想跟你說個很重要的事。
前幾天你打給我說的事情，就是你希望我替你把公司經營下去的，我也好好考慮過。
其實我會體諒你的感情。因為公司經理的工作並不是很輕鬆、簡單的，負擔跟責任也相當大。
實在看你工作很辛苦的，我也很擔心你的身體，想你過得輕鬆，享受自己的樂趣。
我一直以來把你當作將來的目標努力念書，因為你說「不要躲在一個熟悉的地方，出去擴充你的視野，累積多一點經驗！」所以我決心來到台灣留學。
我現在台灣師範大學唸書，我學到很多東西，跟不同國家的朋友認識，我價值觀也改變了。
其實，我現在想在跟大學認識的同學計畫建立一個公司；這個公司是為了世界各地沒有網路的地區提供新方式的網際網路。
你公司副經理的建暾叔叔，把公司接給他怎麼樣？他是個很可靠的人。
你也覺得他直到現在一向勤勞幫我們。幾年前亞洲金融危機的時候，很多對方放棄我們，也陪我們一起奮鬥。
他接經理後也不會發現問題。我們夥伴都相信他。
雖然我是兒子，不過說不定我不合適當領導嗎。
所以，我希望你想好後再告訴我你的想法希望。
工作只不是為了賺錢，還為了提升自己的資質，讓人生獲得豐富。
根據有一些調查，家庭主婦比職業婦女對於育兒壞煩惱。
一般來說家庭主婦多於時間照顧小孩，職業婦女比較多遇到育兒中的苦惱。
其實從早上到晚上，二十四個小時對著小孩的家庭主婦，不能抽空時間放鬆，因此想不開，甚至患憂鬱症而自殺。
對小孩而言，母親有工作管不了自己，一件寂寞的情況，但是不如母親為自己想太多一直煩惱。
現在經濟不景氣，多看的是女生做兼任工作賺錢。
雖然男生女生都希望能從事自己理想的工作，但是許多公司女生有孩子的原因不想顧她。
只要更多的人支持職業婦女讓她繼續工作，才能實現理想的社會。
結婚，女人的人生裡最重要的分岔路。
那時候我在日本上班，還好我沒失業，可看了很多公司倒閉或很多人被開除了。
他一個人扛全家六個人的生活，生活一向過得蠻幸福，但沒有想到突然沒有工作，從下個月到底怎麼辦才好。
他已經超過五十歲而馬上找不到好工作，但他的兩個兒子的學費下個月都要繳。
如果他太太也有工作的話，他不會這麼急的。
如果太太也繼續工作的話，現在他不會有這麼大的壓力。
我聽他的話，覺得這樣的夫妻關係不公平。
可是應該有女人可以做的工作，不應該先生一個人扛家計。突然先生失業的怎麼辦？或他突然生病的話呢？
我認為，自己有自己賺來的錢，才叫獨立了。
然後獨立的人跟獨立的人結婚的話，兩個人可以工作、可以分擔家事，這樣可以隨時彌補彼此的。
有這樣的夫妻關係的話，不知道將來有怎樣的困難時也不用那麼擔心。
已經很多結婚的女生，生孩子之後繼續工作。
我的意見也是結婚的女生應該繼續找工作。我的主張的理由是三個。
在家庭內，有工作的女生跟沒有工作的女生的地位有很多差異。在家庭內找工作賺錢的女生的地位比較高。
只是靠先生的薪水生活的家庭的話，萬一先生退休，或者先生發生了健康上的問題的話，太太無法開始工作。
因為長期間沒有工作的經驗，太太也許會失去信心或積極性。
如果有工作的話，女生可能會感覺到自己是社會的一個團員，給社會有所貢獻。再加上給家庭經濟上的安定與繁榮。也很容易感到成就感。
我覺得現代社會裡，當個家庭主婦是不太可能的。
而且結婚以後也女人非去上班不可，不然沒辦法生孩子、養孩子。
我覺得對女人來說，當家庭主婦不太好。一直在家裡，打掃、煮飯，沒有什麼好處。
如果女人生子當時可以請假，男人也為了幫她可以請假。
有些公司可以帶孩子去上班。因為公司裡有有人幫父母看孩子的地方。
孩子一定要爸爸、媽媽的愛情。
以後我要當媽媽也要去上班的話，我要想辦法對孩子最好的教育方法。
第一個的理由是為了自己。如果結婚生子以後馬上辭職當個家庭主婦的話，自己的人生變成沒有刺激，不好玩的人生。
因為聽說結婚以後到死亡的期間是約５０年，這段很長的期間，一直做一樣的事的話，人生無聊得自己的個性也變成很無聊。
孩子長大以後，沒有照顧的對象，然後應該不知道怎麼過生活。
第二個的理由是為了先生。有的男生喜歡自己的太太一直在家裡當家庭主婦專心照顧孩子，做家事。
不過這種好像大男人主義的男生，在現在的社會上越來越不多了。
女人也在外面有自己的交際團體才會注意自己的外表，所以為了先生不會討厭自己的太太，女人也應該有自己的工作。
在現代生活上，由只有先生的薪水來生活很辛苦，即使可以生活，也不能為了讓自己開心買東西，不能去海外旅遊，不能滿足自己的要求。
如果女人想買給自己的媽媽的生日禮物，沒有自己的收入的話，必須跟先生要錢。這樣的話不能自在地選擇很好的禮物。
女人還是男人都有一樣的權利。為什麼男人不要這樣做而？何女人呢？女人比男人一樣棒，兩性平分秋色。
如果你生孩子後，只有你的丈夫工作，家庭經濟一定有問題，影響孩子的生活環境、家庭幸福。
有一些母親掙扎歸掙扎，終於還是把自己的工作辭掉了。
所以，比較好還是繼續工作，這樣可以解決自己的問題也可以解決家庭的經濟困難。
討論這種問題時，我認為唯一無二的絕對的結論並沒有，每個家庭的夫妻好好溝通，摸索最好的選擇才對的。
於現代社會男女平等的看法已普遍了，並且，男女受到的教育程度也差不多了。
如果這些女人結婚生子後都要離職的話，她們發揮自己能力的機會會也相對對得少了，就社會上算是個大的損失了。
於現代社會，許多家事已電化了，洗衣機、吸塵機、微波爐等等具備這些方便的家庭電機的家庭蠻多了。連具備洗碗機、乾燥機的家庭也不少。
雖然教育子女的重要性不可忽略的，不過對子女來說，他們的最好的榜樣就是自己的父母。
我也是一個好的例子，我母親從我很小的時候，就有自己的工作，看著自己的父母的生活態度，我的個性早就很獨立了，而培養了這樣的看法：「家人都要分擔家事，互相幫助才對的」。
大家的理想都是結婚後能建築好好的家庭，但我們還是要考慮未來的風險。
萬一未來先生失業了，或萬一先生有意外，或萬一結婚生活不能繼續了，怎麼辦？那時儲蓄夠不夠？
有這些原因，我還是主張女人有工作真好。
最大的理由就是「社會不安」，意思是現代的所有的公司，包括傳統的大企業也有可能倒閉，裁員。
現在的企業保證不起職員的安定的生活。
所以為了預備突然另一半被開除，發生意外的事等等，女生也應該結婚生子後也繼續工作，避免家庭完全沒有收入的風險。
對工作沒有什麼實現的夢想，沒有特別能力，專業技術，所以結婚生子後不會繼續工作。
有的家庭主婦在電視、雜誌、網路很多媒體報導上看到這種女生的時候覺得：「為什麼我的生活這麼簡樸，沒有刺激，沒有像她們漂亮。社會不需要我。」
心裡萌芽不滿的感覺，然後自己的孩子長大後突然離婚。現在日本的社會上不少看到老了以後一對夫婦突然離婚的「熟年離婚」。
如果家庭經濟不好，每個月的費用不夠，理所當然結婚生子之後，她不能辭職，還要靠夫妻倆一起賺錢養家。
當然孩子一定要有人照顧也不要因為工作忙而忽略了孩子。這樣會造成孩子缺父母的愛，對孩子的心理會造成不好的影響。
小孩上學之前，知識和想法全部都是家庭裡的狀況影響的。
所以在孩子成長的這個階段，我們當父母和長輩的，要非常注意，別讓孩子因覺得被漠視而變壞。
我覺得托給自己或先生的父母照顧比較安全。我比較信任自己的家人照顧。
要是每天只是專心照顧孩子，就容易感覺到很無聊。是因為每天過一樣的生活，只能扮演家庭主婦的角色，沒有刺激感。
不過假如有工作，不僅能扮演不同角色，並且趁著工作的機會，可以增加知識，可以認識一些新的朋友。
再說為了孩子，要存一筆錢也是重要的。
所以為了答應孩子的要求，一定需要父母兩個人的合作。因此女人繼續工作的意義是除了生活中可以得到刺激感以外，經濟方面上也有很大的幫助。
從人生中的刺激感與經濟方面的角度來看，女人繼續工作的意義是可說很大。
有人認為現在社會裡，女人結婚生子以後，應該繼續工作當個職業婦女，也有人認為應該辭業在家當個家庭主婦，專心照顧先生、孩子。
因為現在的社會上如果你不斷地學習不斷地接受新的知識，你有可能被社會淘汰，現代女性工作能力很強，她們可以去外面工作同時也能把家裡的事情安排得很好。
我媽媽在一所大學當國際經濟學的班主任，同時她擔任會計老師，當老師的職業也很辛苦，學校的事也不少。
每天媽媽除了給學生上幾個小時的會計課以外，還得在辦公室處理許多事情，回家後還得照顧我們兄弟妹。
還記得我和我哥哥每個學期的家長會媽媽都來參加，我們兩個兄妹學校參加的活動都得到媽媽的支持和鼓勵，我們成長的路上都有的媽媽的陪伴。
在學校媽媽得到領導、學生們的認可，可以說在學生眼裡媽媽是一位好的班主任好老師，在我們眼裡媽媽是一個好母親。
現在在很多大企業公司裡當總經理，當副總經理，當經理的女性越來越多。
他們都能把工作和孩子的事分開安排好，他們不會為了照顧家人孩子而耽誤、影響到公司的事，也不會為了工作繁忙沒時間照顧孩子，這說明不管是在事業上還是家庭當中女人都能做得好。
禮拜六，我爸爸帶我們去玩，媽媽去學自己的興趣的東西，回家之後做家事。
我在日本也在公司工作。可是來台灣的時候決定先學習中文。所以我在語言中心學中文８個月。
因為台灣政府的規定語言中心的學生如果沒有特別的理由的話不能打工，所以上午下課以後跟朋友一起去玩或學習。
我的個性的話比較適合結婚以後也繼續工作。當然一定要老公的幫忙，是很重要。
要是我想跟我父母去旅行，也覺得用老公的錢的話，非常在意。
照顧孩子跟先生的問題，如果我天天在家的話，他們越來越覺得「媽媽照顧我們是應該的。」而且天天跟孩子一起的話，對孩子們也不好。
而且有工作也下班以後我想盡量做菜給他們吃。
將來我希望像我媽媽一樣，工作跟家事兩個都可以做的人。
因為我覺得看自己的母親，覺得家庭主婦也是個一種辛苦的工作。
不過覺得家庭主婦除了要專心照顧家人以外，也要照顧先生的親戚、貼心自己的父母。
再說要持家，打比方，像要看家人健康方面啊、做飯啊、打掃啊、洗衣服啊什麼的。
要做很多家事，都是為了家人而做好舒服的一個空間。
所以家庭主婦相當忙碌，一天跑來跑去，沒有休息的時間。
如果女人也有另外個工作的話，說不定心情不穩定。
因為現代孩子的壓力也越來越大了，照顧孩子，聽他們的話也是一個很重要的事。
在家庭跟家人享受自國的文化，當孩子的老師等等。母親的工作也有很多。
如果女人生孩子後，我們可以把孩子預托兒所或是找照顧的人。
而且先生也可以照顧孩子，因為現代很多公司給員工有一些關於照顧孩子的補休。
所以如果一家有生孩子，不一定女人照顧他。
其實現代的生活中，一家中先生跟太太他們都有工作的話，可以收到兩個收入，應該生活的品質好一點。
每天除非買東西以外都在家裡，跟社會關的機會很少。
雖然他們是家庭主婦，還是想要跟社會關，去外面認識很多人。
而且男人跟女人的體力來說，當然男人的體力比較強，女人比不上。
如果工作時間可以短一點的話，我覺得上面的這些問題會可以解決，然後更多女人可以當個職業婦女。
有關現代社會的女性在結了婚生子後，在傳統和現代觀念下我們發現原來有兩種極端的看法。
只要有跟外面的社會（人，事，物）有所接觸的話，相對的她們會更了解更體會如何找出並創造出方法來經營一個美滿的家。
她們會更體會先生在外工作的辛苦及面臨的問題。這樣就會減少夫妻之間因意見或理念不同而吵架。
因為現在的社會都已進入資訊電腦化了，導致打破了先前的傳統觀念。
不過現在的人或無論在職場上都不是要求男女平等嗎？相對在家陪小孩做家事的男性人數漸漸攀升了。
隨著社會的進步及競爭，還有物價不斷地攀升導致生活更有挑戰。
如果只有先生在外工作，這樣就會影響一個家庭的開銷，所以有女性繼續工作就會減輕這個負擔。
研究報告指出，職業中的女性比在家的家庭主婦更會管理她們的時間管理也懂得珍惜時間。
以上是我對女人結婚生子後為何應該繼續工作的理由，支持的觀點。
老公每個月的薪水可能都交給她，但是女人現在都認為花別人的錢不是很好的事情。
他們覺得，我有能力，我可以賺錢，為甚麼我要等著每個月老公給的錢。
女人上班也讓性別平等。很多丈夫因為每天工作回家，覺得自己很厲害，一個人養家庭，造成看不起妻子的態度。
其實，現在的社會有很多很好的條件讓女人可以結婚生子後還可以繼續工作。
現代的模型家庭都小小的。每個家庭大概只有一兩個孩子，也很少跟爺爺、奶奶一起住了。
第三是一個事實很難否認就是現代的男生越來越有責任，他們不像以前的男生，回家之後甚麼都不動。
工作不會讓女人變老，而是給女人更多開心的事情，不要每天悶悶地在家庭做無數的雜事。
女人上班也不是讓她忽略家庭，而是讓家庭的成員更加彼此相愛，更團結。
以前女人的人生也是別人決定的，婚事也由父母安排，結了婚以後就生子，專心照顧先生，孩子。
現代女人就是結婚生子以後，繼續工作當個職業婦女。我想這樣是對的，最好的。
以前的女人，都被落後的觀念埋沒，沒有機會活自己的生活，發揮自己的優點，實現自己的夢想。
女人結婚生子以後，繼續工作，一邊工作一邊照顧家庭。
一方面可以避免一個很不好的情況，就是待在家裡外面社會的事情都不了解，而也有可能被先生看輕。
我想女人結婚生子以後，想繼續工作當個職業婦女也要學習怎樣平衡家庭跟工作，怎樣安排時間，讓自己的職業好，可以跟先生發展家庭的經濟方面，自己也擁有自己想要的地位。
而關心家庭，照顧先生，孩子也很重要。
怎麼樣讓先生的餐三正常、營養。安排時間在先生的身邊陪著他，完整一個婦女的責任。
這樣就會讓社會佩服，家庭也快快樂樂，幸福圓滿。
因為如果只為了照顧家庭而失去了自己喜愛的工作，那不是很可惜嗎？
如果不要別人看不起你，你需要站起來，幫女生討來公道。
世界上，有很多女強人的例子，她們不但把家庭照顧得很好，而且在工作方面也很有成就。
也許不是你個人的問題，而是別人的問題。
比方說：有的老闆因為想法還是存在「重男輕女」的觀念而總是看不起女生，所以「結婚生子之後你的工作能力一定退步了」可以變成很好的離職理由。
或是有的老公很自私要求自己的老婆得在家照顧家庭，不讓她去上班。
大家都要發揮「男女平等」這個觀念，這樣才沒有人吃虧，也沒有人會覺得委屈。
女人只要有信心，勇敢追逐自己的夢想，說不定還比男生更厲害喔！
女人跟男人是不一樣的。這點是不可爭的。
雖然需要一個男人一個女人，但生孩子這件事確實對女人壓力比較大。
孩子還沒出來這九個月，女人會面對一些需要她所有力氣一些問題。
她們通常睡得不夠、肚子不舒服等等。男人完全沒有面對這種問題。
孩子剛出來的時候男女的角色又會不同的。你有聽過個小朋友從爸爸的胸部得到東西吃嗎？
超級堅持男女平等的人，也會說女晚一點去生孩子比較好。這樣一來她們可以先拿到比較高的學位，或甚至還累積幾年工作的經驗。
很多科學家有證明過越晚生孩子，孩子有疾病或其他問題的機率越高。
不過有哪一個媽媽能反對孩子的健康是最重要的？
此外，當個家庭主婦有多好處跟樂趣。
媒體上整天在提出這種觀點，批評主婦的概念快是一種時髦，而很少會聽到好處跟樂趣。
二十世紀下半以來，人類的社會經歷了很大的變化。現代的社會跟以前大不一樣。
女性所扮演的角色是這些變化其中之一。不可否認，現代女性在社會的地位比以前提高了不少。
幾十年以前這些事情是完全不可想像的。現在則大部分人把它視為理所當然的事。
他們堅持如果女生出外面工作，學習等就會很容易忽略家庭。
之前只有男生有權利在政治，科學，教育，運動等發展自己。女生的社會地位很低。
這樣對女生來講是太不公平的！況且對人類的發展也有損害的。
總之，我個人的看法是女生出外面是一件很好事。
應該在多元性社會裡自己決定屬於怎麼樣的世界才能保持精神健康。
女人的精神健康對孩子長大的過程也有好處，因為孩子由自己母親與社會的關係學習自己與社會的關係的。
如果因為母親與社會的關係很密切、常參加很多活動的話，孩子也透過母親的行為自動容易融入外面的社會。
一個家庭如果有兩個人以上的收入，這危險可以避免一下。
第三理由：現代社會裡女人也受到與男人一樣的教育，為了給教育個以及國家也花了時間與錢，如果女人生子以後就不再做工作，她們以前獲得的專門知識與技術都在工作上無法使用了。
為了施行鼓勵女人當個職業婦女，一定需要家人、公司、社會、國家的理解與支持。
這些女子，大部分的都打破傳統，相對的，現代社會上，還有很多比較傳統的女子，也就是說，願意留在家裡照顧孩子，當一個家庭主婦。
我個認為女人結婚生子後應該留在家裡照顧小孩。來自傳統觀念的家庭的我，我認為女人應該打理家裡大大小小的事，而男人應該出去打工，賺錢養他們的妻子和他們的孩子。
就休閒習慣來說，她們可以在閒時去做她們喜歡做的事，喝茶，看書，跟朋友聊天等等。留在家裡不用工作是再理想不過了。
由於現代社會競爭很激烈，上班族為了保護他們的「飯碗」會不顧一切，可想而知，男人在外面要面對著什麼樣的壓力。
現代的社會跟傳統比起來，女性在工作上的地位，已經逐漸跟男性一樣了。
如果兩父母每天都得過著忙碌的工作生活，那麼孩子們會在他們成長的過程，失去了很多親子關係的互動。
他們長大以後，通常不能和父母溝通內心所想說的話。
在現代的社會中，女人的地位已經發生巨大的變化。
跟著社會的變遷，很多女人不得不上班。
最近經濟不景氣，日用商品的價錢也漲價了，使得很多家庭面對經濟的問題。有多一份收入就能讓家人過更好的生活。
從這樣的角度來看，男人可以辭職，而留在家裡照顧小孩。
如果女人結婚生子後想繼續工作，她們應該有權力這麼做。
我覺得女生結婚以後應該辭職工作而當家庭主婦，因為結婚後不論自己的事或先生的事，都得做，不是只有自己的世界，而是有夫妻的世界。
兩個人一起工作的話，在經濟方面上好多了，沒有金錢的問題，但是可說夫妻兩個人度過的時間幾乎沒有。
這樣的話，不但沒辦法充分溝通，還沒辦法彼此了解，這樣的情況不算夫妻，更何況有孩子呢。
孩子的感受性很強，因此他知道父母為了自己拼命工作，不敢說非常寂寞，從這事情可見，母親應該在家裡等孩子回來，以免孩子感受到寂寞。
孩子還是需要每天跟父母溝通，這樣下去，累積親子的信賴，於是才可以說這是家庭，孩子小時候，一定需要父母的愛，不能感受到十分的父母的愛，以後不知道孩子長大後怎麼樣。
孩子小時候情緒不穩定，最好不要去外面工作，孩子感受到父母的愛，才能正常成長得很，最近的社會很忙碌，我覺得不給孩子好的影響，因此我希望至少家人和諧，家庭是溫馨的地方。
隨著時代的變化，女生不像去過去一樣，結婚後逼迫放棄自己的夢想，只在家裡照顧先生與孩子，而現在許多女生成家後，還是繼續向自己的理想去奮鬥。
但是，有人說，女生結婚後，應該辭職而照顧家裡才對。
歷史上，男人承擔在外面打獵或採果子撫養家人，女人在家裡照顧養育孩子做家事。
因為女生比男生更敏感，也更細緻，因此更容易看到細密的地方。
撫養一個孩子不但要付出許多的心血，也需要能了解孩子的態度。這一點上，女生比男生還優勢。
孩子若沒有媽媽細緻的照顧、關切、一些基本教育，那孩子就走歧路的可能性會很大，也不會養成良好的想法，或價值觀、人生觀等。
媽媽若有工作，不可能專心照顧孩子，孩子在成長過程當中，必須要有的父母的愛抑或照顧。
主張女人因生孩而辭職不僅對生孩的女生不利，也對整個社會有負面的影響，特別是在快速老齡化的社會裡。
對一位長期離開工作市場的人找到工作可能不易，但一個家庭主婦因長期「被動」很有可能更難找到工作。
再說，一家完全倚靠工作的男人不合理，收入常常不夠。
因此托兒所是一個很不錯的選擇，可以讓孩子們一起發展、學習，同時父母可以繼續工作，可避免淪落經濟窘境，簡直是一箭雙鵰。
政府應補貼有需的家庭，讓其孩子有機會去托兒所。
如果做工作她可以成長，享受在很多地方表現自己的機會。
當然女人原來擁有的生孩子把他培養的權利也要受到認同。
現代女人越來越自由的趨勢中，因為她的人生只有一次，絕不限制她的夢想或選擇。
現在是個核家庭的時代，媽媽做工作得沒有人在家忽略孩子的話，孩子太可憐了！
我自己也以女強人的我媽為傲。覺得她很獨立，看得出來她過得充實，比家庭主婦有魅力。
自己也希望當女強人。對我來說，當職業婦女享受三種樂趣的是個奢侈的人生。
不過，一邊做工作，一邊培養著孩子、做家事，並不是那麼容易的事。
每天匆匆忙忙地，睡眠不夠，心情沒有寬裕的話，生活不能說是充實而只是痛苦。
我認為培養孩子跟做家事是父母一起分工作的事情。
現在社會的情況看來，如果你要當職業婦女，家事、養孩子、工作的三件事都落在你的身上。所以，我們一定會努力改善這個情況。
我看你的電子郵信的時候，越看越替你難過。
我以前沒想到，經濟不景氣對我們生活的影響會那麼大！這個情況也使姐姐的情心變得很差。
她一直在家裡，從早上到凌晨都看新聞，希望能夠看到關於經濟復甦的好消息。
雖然會讓工員勒緊幾個月的褲帶，可是還是不會讓他們都沒錢拿，沒飯吃。
我真的希望你跟姐姐會快一點再開始正常上班。現在先忍耐一下，也不要難過。
請你換角度來看這個情況。你可以把握這個機會，為了自己做一些因為以前沒時間而做不到的事情。
非常高興收到你信！沒想到一轉眼半年就過去了。
雖然我的生日快到了，但我最近心情也不太好，因為家裡經濟出了問題，父親就必須在超市上班，所以你的心情我能夠了解。
我知道你是個能力非常強的人，我想你們公司這麼做也是不得已的。不要難過，我想經濟情況很快就會有好轉。
學校整個暑假幾乎都沒有營業，一踏進校門，不知道的人可能會以為學校是個鬼城！
在那一刻，我真想放棄！不過，我也還不是熬過來了，最後也拿到了我的學位。
原因就是因為我沒有先問過你最近工作上有沒有問題。等到你自己來告訴我，是一件很不好的事。
我們是好朋友所以我不應該一點不關心你。所謂的關心你不只是問你好不好。
我真的也應該問你工作上順不順，尤其是經過了最近的經濟不景氣的這一段時間。
我真的會感覺到你最近的痛苦；有關你提到的情況，我覺得還是有工作算是不錯的，不過壓力變大了。
我也受到了經濟的影響，我們是要上班，但是薪水變少了。
我知道你有家庭，所以跟我做比較，我還是很幸運。
所以我願意借你錢，讓你日子過得更有趣。
你有朋友就一個可以幫你的。我記得你之前幫了我很多，所以我也要把握這個機會幫你。
我希望我們兩個能好好的保持連絡。
而我，也正好想寫信給你要跟你吐苦呢！目前的經濟危機簡直太可怕了，到哪都會聽到人家愁眉苦臉地說起這個經濟風暴。
台北花博開始了，快來賞美吧！
謝謝你的來信，收到你信很開心。
就像我也不能常到館子吃飯了，喜歡嚐美食的我似乎失去日常生活中的小小的樂趣。
今年我的年收少到不行，跟我三年前的比起簡直就是不像話了。
公司也有他們的立場，為了維持經營他們也非做又慘酷又現實的選擇不可。看來這些日子經濟惡化循環帶給我們極大的打擊。
我想跟你分享我親哥哥在日本的的故事。
他就決心拿著他銀行的存款，一心決定另外開了一家素食餐廳。
他現在跟你一樣三天得放假，但他一放假就開心地研究新食譜，也會在他的餐廳和客人聊天。
他現在得假時如魚得水，也有他這樣的生活方式。
動動身體是一件好事，當我心情難過的時候我鼓勵自己常出門，就帶上運動鞋立刻出門跑跑步。
其實我們是還滿幸福的，因為我們有不少時間可以花在自己興趣上。
你總算比我爸幸運因為你還算是有工作、有薪水，等全球經濟有改善了還是有希望。
我爸爸因為碰到你同樣的問題但是已經被裁員了；他年紀大了，再三年就要退休了，從他出社會到現在都在那家公司上班但是現在變成一無所有。
看他現在每天都在家裡悶悶不樂，我真不忍心，可我也沒辦法幫到什麼忙啊。
我爸爸這把年紀了，連經濟好的時候要找到別的工作就是很難了，還要說現在的狀況呢？唉唷，可難喔！
出來跟我走走吧，我生日不能少你－我最好的兄弟。來參加我生日跟我喝兩杯，先暫時忘記那些煩惱、難過的事吧。
只要經濟好一點，我相信你就很快可以回到你之前的狀況。
你還得要照顧你家人欸，你這樣的話，你家人也會擔心、難過喔。
我看看我手上如果有適合你做的案子，我會把它交給你，賺點外快。只要熬過這趟就雨過天青了，加油！
記得要來參加我的生日喔！
全世界在差不多一樣的情況。你說得沒錯，你還是算很幸運，我阿根廷的朋友們更痛苦。
因為阿根廷從一九九八年開始有經濟的問題，所以現在的情形是更嚴重的。
也許你在西非會更誇張了吧，昨天看新聞說他們認為這個乾季會有好幾千人就餓死了，由於很多幫助的國際機構沒什麼錢可以送食物到那裡去。
對地球上的人來說，你有兩天的工作也不是只幸運的事，是死活的事，你是可活的。
我跟你一樣感覺到經濟的情況，但是我用不一樣的看法。
圖書館沒有門票也不用付那邊的電費，有那麼多空的話就去那邊看書，可以得到很多很多知識。
或是你可以用這段時間去跟你愛的人好好地過講話、分享經驗、說笑都是免費的事。
別忘了你存在的時間有限，不要浪費一分鐘。
你看，你有那麼多選擇，趁著好你的時間就沒有理由抱怨，就去開始做啦！
我相信你過這段時間會出來的時候是一個更聰明、更瘦、完全更好的人，你等著看！！！
亞洲金融風暴過後，我國經濟還沒有復甦就面臨很多新的狀況如：政府頭號人物貪污之案、股市內線交易、越南幣貶值及黃金價格與國際變動太大等因素重傷了國內生產企業。
你公司屬於紡織業，產品向國外出口所以應該也受到了很大的影響。公司業主要實行這個辦法只是不得的事情的！
我記得５年前因台灣政府施行封鎖外勞市場而特別針對越南勞工市場的時候，很多越南勞務出口公司破產，引起了大量人失業的現象。
但是我又想，自己有知識只要堅定去做一選擇的目標，總可以克服可觀影響的，所以我就開發留學遊學方面。
我希望你不要為了這次的打擊而影響工作的觀念。我們越南有句話：「河有段，人有難」是說什麼時候什麼人都會有時候碰到困難。
我也聽說總統也剛頒發新的政策來協助生產業面對困難。你一定要堅持，努力得工作。所以來日可待！
但跟你比起來我還很幸運，因為我每天都固定上八個小時的班，有的時候還得加班，非常辛苦。
但是我們也不能為了它每天都在家裡抱怨，薪水很低，不要做事。
還是有很多事可以做，雖然薪水有點低，但是我們有努力，認真做。這樣跟沒有工作的人講算是很幸運了。
我對你很有信心，你不是很容易逃避現實的人。希望你的公司早日恢復，讓你回到好的工作。
這禮拜你一定來參加我的生日會喔！很久沒見到你，這也是一次機會讓我們有個時間聊一聊，讓你心情輕鬆一點。
你能因為你的處境，可以往正面的方向思考，我為你感到非常高興。
這只是個過渡期，你就當公司放假，趁這個時機，就出去外面走走吧！
你之前不是一直想去旅行，以前因為公司太忙的關係，就打消了這個念頭。然而現在不是最好的時刻嗎？
你以前上大學的時候，不是有上過烹飪課，聽說你廚藝還不錯，改天要不要秀兩手讓大家見識見識。
畢竟我對煮飯一竅不通，最多可以幫你遞遞盤子。
我們好久沒見面，本來我打算請你參加我的生日會，跟我們的大學朋友們見面。
如果哪天他不去上班，他就覺得那天時間太長了，也不敢出去跟朋友見面，是因為他自己覺得很丟臉，他這樣做就讓他家裡的氣氛變壞了。
那個時候我們只好慢慢地安慰、鼓勵他，讓他想得開，他想得開以後就改變自己的想法了。
所以你好好地想要怎麼做，如果要我幫甚麼忙，隨時都可以告訴我。
我看到你的郵件時，真的替你有一點擔心。
像是住在我們樓上的中年夫妻，之前兩個都在一家外商銀行上班。
我相信你做的。你要相信自己，我們都相信！
以前在大學的時候，都是你鼓勵我們，現在我們更鼓勵。加油。
我非常高興收到你的回信。我很抱歉你的工作最近沒有那麼順利。
我勸告你千萬不要放棄，要再接再厲繼續認真地追求上班。
過了半年之後，藉由親戚朋友的支持下，我開始慢慢得改變生活的態度。
一聽到妳目前工作的事情，我就想到我自己過去的失業經驗。我不希望妳會有同樣的後果了。
雖然你每個禮拜只有兩天的工作，你得從不同的角度來分析情況吧。
有許多人以為賺錢比生活更重要，其實賺錢的目的是為了支持我們的生活。
要是你最近沒賺一筆錢，最好先不用擔心。錢不算是生活的核心。
據許多經濟分析師的報告指出，我們國家的經濟已經開始復甦。這是好消息了！
我提到上述的好消息，所以我建議你為了祝賀好消息來參加生日會吧！我們都很擔心你。
有一段時間沒有看到你，希望在生日會我們最勇敢最的好朋友會再次出現。
看來全球經濟衰退的影響不小；不僅是你一個人跟我講過因為金融危機工作方面有些調整，也有很多其他的朋友是這樣說的。
今年過年後，我公司有派我去中國廣東看那裡的情況如何。
我們沒有失業的人還算比較幸運，雖然我們可能不會像以前經常上館子吃飯，但是我們還是有飯吃。
我父親曾經跟我說過，要把危機轉成機會，要趁這個時間努力發展自己，以後不必擔心工作方面的不穩定。
真的很抱歉，我才知道你的情況。
你現在不必每天都上班，可以有自己的空閒時間。你可以考慮一下，再去學習以提高自己。
你也可以給自己放假，現在好好休息，等到經濟恢復時，你就可以好好的幹一番事業了。
孩子現在也要上高中了吧，你還可以輔導他的學習。
二十年前，我當時在工作的公司也有了一模一樣的狀況，就因為經濟不景氣，而很多人就失去了工作，也有許多都跟你同樣，被扣除了薪水。
可是到一個階段，我就發覺我不應該垂頭沮喪，於是就去自己找工作。
認識你這麼多年了，我知道你很有才分與經驗，也知道你對你現在的工作有感到興趣。
那樣，你就不但能夠享受你喜歡的工作，也可以賺到比較多薪水，支持你的家庭。你還有可能愛上你另外一份工作呢！
我的公司有兩名員工也被裁員了，因此他們打算要一起創業當老闆，還邀請我來參加開幕呢。
所以你也不要難過，說不定那只是短暫而已。
只要你認真做好每一件事，盡了你最大的力量就可以了。
所以你更需要打起精神，隨時做好萬全的準備，等待抓住你的機會吧。
最近我正在籌備我的生日會，我準備了很多節目，還有你喜歡的蛋糕，到時候你記得來參加。
你也該準備禮物來參加我的生日會喔！絕對是很好玩，希望你每一天都過得很快樂，滿滿的笑容，真心的祝福你。
我一直以為那只是政府官員的事情，沒想到不是只有我舅舅遭殃，就連妳也被抨擊到了。
雖然我自己目前只是學生，可能沒辦法完全去體會妳的感受，但我相信你現在的生活一定充滿著壓力與不安。
下星期日是我的生日晚會，我非常期待有你的參與。
你現在的經濟我也有一點了解，趁這個機會我很想跟你聊聊天，你可以把自己的心情，在乎的事情跟我講。
像現在的狀況，是為了想維持公司的存在，很多公司會實施「無薪假」的策略，希望趕快越過最困難的時期。
依現在你的經濟狀況，我覺得你應該利用三天的假日好好地休息，陪著家人出去走走，把自己的精神放鬆一點。
或者找一些比較熟的朋友跟他們聊聊天，我覺得這也是一個不錯的方法，不要一直都想到薪水的問題了。
這樣下去的話對你來說是有很大的壓力，很痛苦的，而且你的身體也要好好地照顧它。
我知道經濟是很重要的，可是它不是一切的。你身邊的生活還有你的太太，女兒，朋友等著你去關心，照顧他們
我的生日晚會那一天你一定要來喔！我很期待有你的參與！
我經常都懷念我們以前在一起的日子。那時候我們都還是學生，不用煩惱很多事情。
我身邊的很多朋友們，也都受到金融風暴的影響，不是失去工作就是被要求「無薪假」。大家都在哀怨。
我們如果不比很多人強，隨時都被取代。
那天我訂了我們以前很喜歡一起去的館子。就一起好好敘敘舊吧！
聽到你現在只能上兩天的班我也很難過，不過你從另一個方向來看待這件事情如何呢？
還有我的表妹公司好像也遇到了危機，不只是要讓員工走，老闆也處在危險呢！
雖然最近的經濟不好，天氣倒是很不錯。出去踏青如何呢？前幾天花博不是剛開幕了嗎？
或是你也可以去騎腳踏車環島，這不是從高中以來的夢想嗎？
我覺得經濟衰退只是一時的，現在各世界的菁英們都在為它努力著，我們就讓它跟著時間流過去，相信經濟又會好起來的！
如今大國自身難保，小國更是首當其衝，各大企業大幅度裁員甚至面臨倒閉，中低產階級苦不堪言，這實在是全球居民一個嚴峻的考驗。
雖然沒有顧客，但是老闆請所有的成員聚在一起，上關於訓練課程的設計，達到更好效果的方法的課程。
過了幾個月後，其他公司也開始請他們舉辦課程，當然經過一段的訓練之後，他們帶給顧客更大的滿意，同時得到更大的成功與成就感。
聽到這一件故事，想必你也覺得現在面臨的這一段時間並不是只有壞處的。
其實經濟衰退是全世界都要度過的難關，而這時候我們可以換角度來面對這件事情。
你可以多多關心身邊的朋友或家人，想必以前因為工作太忙，而沒辦法常常陪家人或聯絡以前的同學，當你有空的時候，可以打電話或找他們吃飯或走一走，一定很快樂。
當然現在的你覺得很難過，甚至覺得無力感，但是這是準備跑上下一次成功的好機會。
沒想到一年之後，因為此全世經濟大蕭條的影響，我也得面對並接受失去此份工作的事實。
相信自己還有其他的選擇，我就去應徵別份工作，也就是我現在的工作了。
就你所說的，等到經濟情況較好的時候，一切會恢復正常。
我贊成你的看法，想到薪資少了那麼多必使我們難受。但就在這時候，你可以學習過著樸實、簡約些的生活，相信你還是可以過個充實無比的生活呀！
可惜，好景不常在，一場的金融風暴導致全球經濟蕭條，他的公司面對倒閉，因此，他同樣面臨失業。
以你目前的情況來看，是否有想過開辦一個英文補習班？這或許是一個轉機，你怎麼看？
逆境中會有轉機，會雨過天晴的，將之視為人生中的考驗，當作是人生中的必修科。
我在下個星期的生日會，我們大學同學都會參與，我由衷地希望你也會一同出席。
最近全球經濟不景氣，大家都受到這個影響。我希望早一點會轉好目前的經濟狀況。
按照他公司的規定，他還可以繼續工作到６０歲，不過現在他的公司面臨經營危機，所以年齡５５歲以上的人都被裁員了。
我看你的工作狀況看起來不穩定，不過你還有收入，這樣的情況不一定一直繼續的吧。
我覺得像我爸爸趁著時間去學習新的技術也是個好的辦法。如果你得到的技巧在工作上可以活用，也許你工作機會會增加而能賺多錢。
為了生活。我們當然需要錢，不過我們活在當下，錢並不是最重要的東西。
面對困難時當然多少會有要逃避現實的念頭，不過這種情況可以讓我們成長，也會給我們甚麼新概念。
上次趁著我的生日，難得從國外唸書回來的老友們相聚，真是「有朋友遠方來不亦樂乎」。
他當時也很氣餒，但是他沒有迴避現實，每天早上還是出門去他家附近的圖書館，培養專業能力，補習外語，晚上去打工賺生活費。
他失業不久抓住機會聘請到新的公司，聽說他埋頭工作，在工作上脫穎而出，最近又跳槽到新公司，過著人人稱羨的日子。
我覺得你還年輕，並且你有潛力。
好久沒有聯絡，我在擔心你發生什麼事了。現在心情怎麼樣？希望參加生日會讓你開心一點兒。
最近我聽到別的朋友說他們的工作情況也沒有那麼理想，特別是因為最近經濟不景氣，有很多公司已經倒閉了，所以大家擔心工作的事了。
過了三個月金融沒有以前的那麼不好，他的老闆叫他每天上班，我弟弟十分高興因為他覺得整天在家裡有一點無聊。
目前失業比率增加了，大家怕失去工作。
我覺得你的老闆對你好因為他給你薪水，有的人連一點收入都沒有。
一個星期兩天上班也有好處，趁你有時間照顧孩子，想一想將來的計畫。
你很久以前對我說你的工作不夠好，可能想換工作，你現在可以試試看有沒有機會得到更好的工作，你很優秀，你不會失敗。
全球經濟衰退是無法避免的事情，我們也不能改變甚麼，這個問題已經不在我們控制範圍內。
我還記得上一次全球經濟衰退的時候，公司開始改變政策，裁員，還有你說的「無薪假」，導致人們家家戶戶都減少開支，改變生活型態，愈來愈少人去餐廳吃飯。
那時候我很徬徨，又無助更不想看到家裡的人為這件事煩惱。
我公司也曾經有受到經濟衰退的影響過，那段時間都「無薪假」，我真的很難熬。
雖然工作很少，收入也沒那麼多，可是我都自己鼓勵自己要振作，有空時我會去參加一些公益活動的事，使自己忙碌一下。
經濟不景氣應該只有一段時間吧！那你也不要太過於擔心，因為也許，我們碰到這個問題，我想，讓給我們一個深深的體會到，社會上還有很多人在失業以及找不到工作的痛苦。
一個禮拜我們只有上班幾天，雖然薪水較少，可是還能過得去，雖無法經常上館子吃好的料理，我覺得那些不重要，平常有東西填飽肚子就可以了。
生活上我們要節省一點，久來久之我們一定會存到錢。
我知道這陣子你們公司遇到這個「無薪假」的事，讓你心情一落千丈，不過你不要太難過，這個時間點很快就過去了。
過一陣子經濟會恢復正常的，那時候你就可以正常地上下班，你要忍耐一下，我希望你公司很快就恢復起來。
說實在，這一次的經濟海嘯，不但讓我們很難過日子，還讓我們每天加班。
還好我有很好的太太，她不但每天鼓勵我，而且還偷偷地自己找工作，然後當我們快缺錢是她伸手幫我貼補這些錢。
但是我覺得你的公司有一點過份，因為你算一算，你做一天免費的工作，然後還讓你收兩天薪水。
你也可以創業啊，你可以想一想一下你要做哪一方面的。例如開一家餐廳啊，可以做一些拍賣相關的業務。
但是如果你做這一些，一定要跟其他人不一樣，所以客戶可以感覺到你的優點，及會喜歡你的產品。
你現在都幾歲了，為什麼不找個女朋友或是直接找個太太。所以你可以跟你的女朋友或太太分享你的負擔和壓力。
而當你遇到關鍵時，你得更努力地活著。
全世界都在努力改變經濟的狀況，我們是這個世界的一個部分，也要拼一下。
你不要太難過，甚麼事情也要往積極的方向去想。
我跟你說，你一個禮拜只上兩天班，那你要不要看一下在其他時間打工下下。
雖然薪水不是特別高，也不太很穩定，但是這樣的工作可以改變一下你的生活旋律。
我們國家現在這幾年經濟很不好，導致物價上漲、通貨膨脹等。
人為了存在還是要吃、要喝的。我現在儘量省錢，不敢亂花錢，因為爸媽賺錢是很辛苦的。
我最近也在學校打工，賺點點錢。
你知道你比起那些沒有工作的人還是很幸運，那你要更好好地工作，知道嗎？
等你找到工作，有錢的時候，我們又可以上館子吃飯。那時候，你會覺得那邊的東西會更好吃。
有空，記得跟我聊聊天你的情況。你要保重喔！
剛剛收到你信的時候，我覺得滿開心的。因為好久了我的電子郵件內才出現你的名字。
這時候我就回憶起來我的八年前。那時候我剛剛畢業的，還是很年輕，很衝動，事情沒想清楚就去做了。
我幸好被一個很大的公司錄取。因為我好想證明自己，所以拼命去找很大的交易機會。
結果簽了合同後，才發現自己被騙，合同總價值快到新台幣五億元。我馬上被老闆炒魷魚。
你現在的心情，我真的很了解，很同感的。
這件事對每個人來看都是太倒楣了。現在全球經濟不景氣的狀況太嚴重了，失業效率每天升高，賺錢也越來越不簡單。
可是我們還有這雙手，還有青春的力量，而且現在是「知識是力量」的時代，我們還是很尖銳，對不對？
八年前，我只給自己「一個禮拜的絕望」，然後我決心整理自己，寫好一個計劃，給一個創意公司，就慢慢有今天的我。
我在你身邊，支持你！有困難還是需要幫忙，給我打個電話！
我知道最近經濟不景氣，很多人受到經濟的影響，所以你碰到這樣的情況，我可以了解。
其實你還可以保持你的職位，每個星期還可以上班，那算是你的運氣比很多人好多了。
你只要認真工作，何況跟公司對面經濟影響的問題就可以了。
你可以藉你有空的時間尋找另外一份工作，一方面可以維持你的生計，一方面也可以提升你自己的能力，等經濟完全好轉起來的時候，你可以繼續做你喜歡的工作了。
不管是什麼事情為難你，我都相信你自己可以應付，因為你是可塑高的人，沒什麼困難可以讓你退步，對不對？
雖然我幫不上你的忙，但請你吃飯是沒問題。明天我到你家接你，然後我帶你散心，使你的心情好一點。這樣決定。
這件事情讓我想起我的公司去年實施了「無薪假」，雖然那時候我一星期只能上三天的班，比你上了多一天的班，沒上班的那一天不知道做甚麼才好，整天心情非常難過。
幸好我沒有被炒魷魚了，但是這樣六神無助的情況讓人坐不安席，非常焦急。
公司也不願意的，可是不得不要做這樣的動作，才公司和員工一起能夠活下去。
不知道對這件事情你的看法是怎樣，不過我相信全球經濟沒過多久會變好，所以忍耐一下。
雖然我的公司去年因經濟狀況不佳而辦公室整個氣氛不好，不過今年年初開始慢慢恢復原來的樣子，現在已經跟去年就不一樣了。
我們在人生旅途中會遇到各式各樣的困難，但是要記得有下坡必須有上坡，因此不要太失望，這些一定會過去的。
這期間之中你要把握時間，更充實生活，努力學習新的知識，以後一定有好的結果。
其中有一間「大華３Ｃ公司」是佳例子！本來這間公司遭遇經濟上的困境時，除了倒閉以外沒有其他的方法了。
但是公司的執行長以及全員工同心合一的團結，完全突破了這次的難題了。
根據媒體的報導，他們公司的老闆主動地付出自己財產後，登高呼籲著要求大家的參與。
我們應該要謹慎自己，大家共同努力以後能夠達到更好的目標。
因為不管公司的職員或是老闆，我們都是一家人。我們都手牽手一起更努力吧。
請千萬不要擔心，因為有人說「船到橋自然直」，我們的神一定會幫助你。
其實我爸爸之前也因為全球經濟衰退的關係，被公司裁員了，這比起你的狀況來說更令人難過。
經過爸爸的這件事後，我也在我的花費上節制了，姐姐媽媽也都在生活花費上做了一些調整，因為大家都不想再增加爸爸的壓力。
也希望你看完這封信，對你有少許的幫助和調適你的心情。
雖然我大哥遭受公司裁員，找不到工作待在家好幾個月，但是他並沒因這事情放棄自己，反而更懂得利用時間管理。
不但經常看到他很努力在家尋找新的一份工作，而且他還在線上自我學習英文以及買了很多參考書籍自我進修。
我大哥還經常約三五知己出來見面或打打球，生活過得比以前更多充實。
甚至當你的英文學習到有一定的程度時，還可以到網上尋找翻譯工作來賺取外快，這豈不是一舉兩得的事情。
我衷心希望屆時看到你出席我的生日會時，能看到煥然一新的你。
我們可以到附近球場打打球甚至可到附近的公園逛逛也行，運動真的能讓自己更多放鬆，希望你能儘快走出這個低迷心情，做個快樂的人。
曾幾何時，我們家也曾成為經濟衰退下的受害者啊！
我父親在那之前是一家上市公司的主管，但暴風雨來得毫無警報，我父親一日之間成為了無業遊民。
結婚以來從未踏上社會工作的母親，為了讓他兩位孩子能夠繼續把書念完，逼不得已拋頭露面到市場擺攤賺錢。
對於這禮拜六的生日會，就當為你而辦的解壓派對吧！到時見！
你應該還記得之前我的公司突然面臨財經的危機而不久就倒閉的吧。
其實當下我的身邊所有的都陷入困境，我不但不得已離開我的人生中第一個公司，而且家庭情況也越來越惡化了。
但是我不能不在乎我的女兒了，當時她才５歲了，剛開始上幼兒園、交朋友，經由與老師交流認識外面。
後來不論隨時，我公司所有的員工與董事長將全力量在一起投入的結果，情況不僅愈來愈恢復了，反而當年的銷售率比以前增加得了多。
現在我只能跟你說一句話。千萬別放棄未來的希望了。
未來就是還沒到的時間嘛，誰知道這段比較艱難的時間很快得過去之後，就會再來更陽光燦爛的時光呢？
我能了解你在多麼難過、你在過得多麼辛苦。但你不能不念在你的家人。
目前你的公司面臨的問題應該不久會好轉。當面此種問題的公司不僅僅是你的公司，以後一定會有更好的發展。
那麼這次我寫到這兒好了，再聯絡吧。
看起來全球經濟衰退的影響真的不小，你現在的情況跟很多人是一樣的，甚至像你說，還算是比很多人好得多。
我公司這些員工有一部分是像你一樣實現「無薪假」制度，一部分是失去工作。
所以我認為你也不應該因此而過分擔心，這是我們共同的困難階段。你不是常常跟我說雨後是彩虹嗎？
上次我還記得你跟我說：你想參加一個會計短期班，還是你趁著這個機會去學吧。
我知道每個月你薪水少了那麼多，但是你還是這樣想：錢少了，而時間又是增加。
我還是不要多說了。只想跟你說句話：你利用這個機會去做其他事情你想做的吧。
而我的弟弟也被上司說不用去上班，現在在鄉下的故鄉幫忙家裡的農業。
當經濟好的時候，你就有機會升官了，東方再起，不怕沒柴燒！
之前我也有經歷過「無薪假」，那時我的孩子也還很小，每天都過得節省。
有時因金錢的問題，感到很煩惱，也不知道如何克服眼前的帳單。
可以試著改變對這件事的想法，當作一個經驗，如何不要浪費資源，珍惜資源。一天比一天可以過的井然有序的生活。
我有一位在世界展望會工作的朋友想讓你認識，他非常地的有愛心，幾乎每個禮拜都會上山，幫助部落的災區們，他說他想你聊一聊。
也因為他比我知道一些在社會上的資訊，可以介紹一些工作給你。
對於你的現況感到抱歉。可是請你不要難過，因為很多人也遇到同樣的問題。
上個月被開除了，原因是公司倒閉了。
不過，幸好之前有做好理財，所以現在這段時間應該不會有太大的問題，至少還可以讓全家平安過日子。
前幾天有寄信給表哥關心他，收到他的回信之後，我還蠻安心。
因為表哥說現在他遇到的問題是一個大考驗，所以他應該必須很正面地面對這個大考驗以及不斷地努力去解決它。
薪水少很多和工作天也變少，用另外角度來想，當作給自己的休息時間。
現在你可以好好享受比較悠閒的生活，不是很好嗎？等之後景氣比較好之後，你已經充好電了，可以好好繼續拼事業！
請你不要太難過，不要讓這件事情影響你的生命力！相信自己一定可以過這一關考驗，然後不要忘記關心身邊的親朋好友！
那你在你的書信上如此說，令人覺得有一點悲哀。其實，由於近期經濟不景氣造成蠻多人有過同樣的經驗，我也不例外。
當時，我自己在一家大飯店職務，與同事們和老闆都相處得很好。
我看，你不必對失去三天的勞資採取那麼悲觀的心態。你說得有理，你還是比其他被叫走路的人幸運多了。
兩天去原本的公司上班，三天擺路邊攤，你的經濟狀況就會穩定起來；要是還想賺更多錢，週末的時候也可以工作。
跟你說，要是你來參加我的生日會，送我好一點的禮物，我就給你投資五萬元，讓你買一些基礎的設備。
在收到你的信的前幾天，我叔叔也是有跟你相同的情況發生。
不過他就會利用沒有上班的空閒時間去對他自己本身做些投資，例如他開始去補英文增進一下他比較弱的語言能力。
藉此機會提升自我的競爭力好讓未來等到經濟回穩的時候可以面對在職場上的戰爭。
既然我們無法去控制社會經濟的趨向，不過我們可以趁著這個機會去充實自己來彌補因為上班沒有多餘的時間去學習更多的才藝。
我們不能把眼前的低潮去影響到當初擁有的熱情。面臨到這樣的情勢，我們更要把握當下更珍惜我們眼前的人事物。
比起那些直接被裁員的人，至少你目前還有工作。所以現在更要去懂得拿捏什麼事情才是當務之急，不要把花費花在不必要的地方。
所你也別太難過了，不管怎麼樣日子總是要過，開心地過是一天，難過地過也是一天，就看你想要怎樣過對吧？
我相信你會因為這次的事情會讓你成熟不少也會懂得如何去把金錢放在對的地方，一起加油吧。
有一天，他們爸爸回家的時候非常難過。媽媽問他：「怎麼了？」爸爸跟他說美國公司打算在中國開一家新的公產。
媽媽說：「為什麼這個事情會讓他這麼難過呢？」爸爸說他們以後都一定失去工作，因為中國薪水比泰國的低很多。
那個時候媽媽說爸爸不要擔心，因為媽媽做菜的能力非常厲害。他立刻告訴爸爸他們可以開一家餐廳。他的理由是他們家庭的第一樓不需要怎麼特別的改變，就可以當餐廳。
話說回來，你可以把問題變成機會。我知道你會告訴我：「這個事情說很簡單，可是很難完成。」請你先不要放棄！
如果你真覺得受不了，請你趕快把你最重要的東西準備好，馬上來台北找我！
你最近好嗎？看過你的信我很同感。
夏天的時候我賣一下飲料，可是這幾天冬天就來了，所以我已經換過賣一些熱的甜湯。
我有一些同事，他們合起來開一家小小的火鍋店，聽說做生意很好，也有的人去補習班當老師，有的人去家教。
他還說經濟像美金一樣，有的時候是很高，也當然有的時候是很低。
你說的對，我們現在還有工作算是很好了，很多人還失業。
我們要一起加油，還年輕嘛，不可以讓這件小小事情打破我們。
結果我考上研究所，研究所畢業之後就找到很好的公司上班。
更何況有些人碰到之後心情是很不好，他沒有再努力堅持下去就不要上班了，他覺得如果繼續上班也沒有多少薪水。
我們要趁著沒有上班的時間看書，擴大知識，唸外語等等。
我們只要等經濟比較好的時候就可以運用了。這也是一個好經驗，就算遇到什麼困難，也不能放棄。
我這樣說你會了解嘛，你現在不要再難過了。再來一段時間經濟會很好的，你就可以順利地上班喔。
你只要努力不要放棄就能超過這段時候，說不定如果看到你這麼努力，看到你的工作態度，經濟好以後就給你升職。
我們都是好朋友，你的事情就是我的事情，你難過我怎麼會開心呢？有空的時候都可以來找我聊一聊，我都開心地陪你。
雖然我很幸運地還可以留下來繼續的上班，但是卻必須過著「三天捕魚，兩天曬網」的日子。
你可以上網去搜尋許多政府補助的課程。這些課程都是專為面對如此問題的人士而設的。我之前也有報名上一些課程來充實自己。
除此之外，在上班的時候我也更努力，表現得積極。
我最近每天都在家看電視看電腦，不愛出去，就是個宅男。
雖然現在你感到難過，但不要放棄，一直努力的話最後能得到美好的結果。
我出國後一年之間沒辦法見面，所以我希望那天你來我的生日會。
因為經濟危機，公寓、大樓、獨棟等都賣得非常不好，所以他的老闆無可奈何，也不得不設施「無薪假」這種政策。
從你在這家公司裡開始工作時，你一直說不是你的理想工作。
因為他一輩子存錢，所以現在即使他一個禮拜內得放假三、四天，但是他存的錢幫他繼續活著。
他用假日這個時間畫畫各種各樣的畫。誰知道他的畫真的不錯！他說，如果可以的話，他想在下個月舉行的一個展覽裡讓大家看看。
在經濟衰退的時候社會上的很多工作領域都會受到影響，不過，你並不要讓這種事情影響到你的精神。我看這是你的很大的一個機會！
你現在每星期放假三天，加上週末就是五天能自己利用。其他人一定是把這個時間浪費掉，這是被動的，像你這樣很有電腦能力的人要較主動。
我知道你的愛好是設計網站，那你就要把你的愛好變成你的職業。
首先網路越來越普遍的，幾乎台灣的每一個人都上網，潛在的市場很大。
因為你原來就是很喜歡做這種事情，你不是為了賺錢而做，相反是因為你很喜歡做這種事情。結果就是你就會做得比別人好。
你可能覺得這一些就不容易做到，但是我知道是可以的。
如果我星期五晚上要約女朋友吃飯的話，我一定會問他什麼酒比較會配什麼肉。
有一天他在網路上開始寫評論紅酒的部落格，不久以後就被國際的紅酒雜誌發現的，現在他每天的工作是為了此雜誌評論酒。
老闆為了生意不好常常發脾氣。有一次我不小心打破了一個杯子，被他罵了一頓，還差一點被烤魷魚了。
說到我，現在的工作被威脅，常常被老闆罵，做什麼都很得注意。
想到我們的生活那麼困難，只為了受到全球經濟景氣不好的影響。真讓人難過！
放鬆吧！快到我的生日了，我們又是好朋友，如果我的生日會你不來參加，就算是你不給我面子，不把我當成朋友嘍。我會在生日會等你！
其實我不知道了你現在的困難。如果我快一點知道你的情況，應當會給你多一點的幫助。
因為最近除了台灣以外，很多國家的經濟都不太好，亦即全世界國家經濟不好。
我的韓國人朋友說她的國家景氣也不太好。隨著經濟不太好，也相對地就業率很低。
所以很多韓國大學生畢業以前壓力很大。有壓力那麼大的人自己放棄自己的生命。因為他們的條件真的不錯，但是不會找工作。
而且你比只有做工作的人時間地餘有更多，所以我覺得你除了工作的時間以外，會做別事的時間也更多。
還有心情很差的時候，每天在家裡的話，反而心情越來越差，有人得到憂鬱症。
聽說那天我的朋友會陪很帥的男生來。那位男生甚至於唱得很好。我也很期待！我會介紹給你那位男生。
謝謝你ｍａｉｌ。
其實我公司也是受到經濟不景氣，訂單量以及營業額大幅減少，因此今年前半年有裁員，還實施減薪呢。
我在這家公司已經做了十年，年紀也不少。現在換工作也不是時機。
我告訴你一個我朋友的事。他公司在加工區裡面的電子工廠，他算是技師。太太是賣保險，有兩個還在讀幼稚園的小孩。因為他們完婚，朋友跟太太的年紀都超過四十歲。
塞翁失馬，究竟是福還是禍？我認為現在仍是很難說呢！
請你回想當時在國外留學的我們，那時候我和你經常為父母擔心其經濟壓力的負擔，因而於生活上的開支，我們得相當節儉，買什麼、吃什麼似乎都得深思熟慮。
但我們不就仍過得頗充實嘛。每天不是讀書、在網路上看電影就是去運動，根本不用花太多錢，卻還依然從其中找到樂趣。
再說，你目前仍是光棍族，因此在談戀愛方面的花費，你算是還比他人幸運多了。
不過，若要執行此計畫，我們必須與銀行融資，而這筆金額並非小數目。
現在，雖我們工作截然不同，但畢竟都是為了生活而努力奮鬥的。
不久前，公司的總經理突然卸下他的舒適辦公室。積極力邀公司上下各階層來開會檢討和改進現有的營運模式和型態。公司裡大大小小的主管和員工都提出了自己想法和建議。其中也不乏許多創新的思維。
在這個過程裡我才發現我們在公司的價值，它讓我在公司找到了自己的定位。
如果你的主管或是高層採納這樣的想法，說不定你的難題也隨之迎刃而解，創造這樣的雙贏局面何樂不為。
從你的來信得知你最近因為薪水的突然調整，生活有了不一樣的轉變，也因為這樣，你的心情變得比較不開心，為了生計也承受了不少的心理壓力。
全球經濟惡性轉換是現在全世界都面對的一個難題，這樣的情況我也曾經遇到過，那時候的我是剛畢業的大學生，沒有工作經驗之餘又遇到經濟的轉淡，對我來說確實是個不小的打擊。
面對這樣的經濟狀況，除了努力找工作，我也重新規劃生活上的開支，除了生活必需的日常用品以外，其他像品牌服飾、用具我都省略了，都以能用就好的心態面對。
我非常了解你的心情，不過你也要好好加油地去面對，除了可以訓練你的毅力，也同時可以讓你對錢財規劃有觀念，其實它何嘗不是件好事。
你要好好加油堅持下去，有甚麼困難可以跟我分享，做得到的我一定全力以赴地幫助你。願你會順利度過難關。
這件事實在太突然了，導致您的心情變得很差。可是您應該要有寬容的心情去面對。
公司收入受到影響，更何況您是當公司員工，薪水的部分也受到影響。
還好您的公司利用「無薪假」的策略來對付現在經濟衰退。不然公司倒了，你也無路可求。
您現在只好對阿彌陀佛祈禱經濟趕快回復正常。多做善事，看看您能不幸運。如果下個月您公司收入回復正常的話，代表您是對阿彌陀佛所祈禱是有用的。
以上是我對您的建議。別忘記下星期三。
況且你不是說過等經濟好轉之後就能夠恢復正常上下班？所以你不用擔心，再過了一陣子，全球經濟就會好轉起來的。
他現在無所事事地都待在家裡面，他有試著出去外面找工作，結果找不到。
景氣不好時候不僅會影響大局且還影響到不少企業界。
全球不景氣一定會影響經濟情況不好，但要看你用甚麼態度去面對事情。
比如是：低價麵包、買一送一等。加上產品改良，服務態度，會員卡優惠，舒服購買等。來面對景氣不好，家樂福用好的觀念來設想情況，把危機轉為生機。
本人叫王大華，是您工廠旁邊的民眾。首先，代表本地區的人民向您表示問候，祝您工作越來越旺盛。
因為最近本地區的民眾一直抱怨您工廠這段時間洩出一些噪音與臭味，這相當影響民眾的生活與作息。
我們這邊有幾百戶正在生活著，有的上早班，有的上晚班，所以您工廠的噪音怎麼樣皆影響到民眾的作息。
您工廠臭味這個問題使我們每天過得很不舒服，特別是到用餐時間聞到這些味道使我們都吃不下東西，個個的健康都出了問題。
對於如何處理妥當這兩件事情，我想身為個大老闆，我相信這兩件事情對您來說是沒問題的。
再來是臭味的問題，請您多用心蓋一個排泄建構，這也許不讓臭味洩漏出來。
在您方未搬來時，社區裡擁有相當好之環境如：寧靜地空間與清晰地環境，我們社區環境曾被環保局評選為全省模範典型社區之一。
因我目前是該社區代表人，有義務要求您方對上述之兩方面作改善。
由於下午五點後居民都與其小孩相當疲累，但回家之後卻又被您方的噪音困擾。
我們區民皆認為您方搬來我們社區後，同時在社區裡出現具濃厚的臭味。
尤其在您工廠附近出現了濃黑色的汙水、蒼蠅、老鼠與許多的廢棄物（工廠所用的材料），因此我們居民都對您工廠附近的味道與環境上反感。
由於上述係居民所抱怨項目，我們在此敬請您方進行環境改善。
因此我們在此提出幾個要求：第一，您方請嚴控在早晨八點至九點與下午五點後之噪音要；第二，工廠附近的臭味及垃圾需要處理。
如您方於一個禮拜之內未處理，我們居民將會之環保局提出訴狀，至時相信此事將對於您工廠不利。
我是王天華，住在你工廠附近的。我代表所有住在你工廠附近的人民先說一聲感謝。你的工廠的存在已經對我們這些人民帶了不少的幫忙。
從幾個星期前，我們感受到你們工廠所造成的聲音很吵。從沒有味道的日子，我們漸漸的聞到一種很臭很臭的。
依我們、你工廠的鄰居們，之前雖然有噪音，也沒有比最近的吵，味道也沒有最近的那麼臭。
您的工廠最近加班，到了晚上還在生產，機器的噪音不斷干擾了我們的睡眠。
在這樣的情況下，老百姓的生活受到你工廠所產生的噪音與臭味的影響，不僅心理上的感受而且身體健康也面臨威脅。
一是改良處理廢氣和化物分解的系統，做好這件事就能夠克服臭味問題。
但願廠長與全體人員理解並願意配合，否則，我們為了老百姓的平安生活，不得已要向政府機關投訴。這當然是大家都不想發生的事情。
然而，我們相信您這位有理智的廠長會如何處理這件事。我們期待在最短的時間內，您能夠把事情解決好。
我是住在你的工廠附近的王天華。最近我跟鄰居們因你的工廠受到困難。因此我代表大家給你寫信。
我知道管工廠是很辛苦的。而且你們那邊做的產品的品質也很不錯。但最近你們凌晨到深夜一直工作。周圍的鄰居們真受不了了。
外邊上班或上課的人還好。大部分時間一直在家裡的主婦、小孩子和老人更慘了。
因此更希望最近小小的問題趕快都處理好，我們的關係比以前更好，工廠附近的氣氛再一次熱鬧起來。
但過了差不多一個月的時間，噪音和臭味不但沒減少而且越加重。
通常我們起床之後都想吸新鮮的空氣，但是所聞到的是有帶點兒臭味的空氣，到了中午時段這臭味很濃了。
晚間會聽到噪音，白天的時候大家都不會太在意，但是在睡覺的時候，這噪音成為大家的惡夢。
如果在這幾天事情還沒解決的話，我和幾個鄰居們會到您工廠找您談一談如何處理事。謝謝李廠長的合作！
因為經常聽到大量的噪音及聞到非常奇怪的臭味，在這種的環境過下去，會影響到我們的心情，也讓生活水平降低得很，所以我們對您工廠有些意見，又有一點兒不太滿意。
這些噪音及臭味不只給大人帶來了很多麻煩及問題，還會影響到我們的小孩子，使他們不能按照正常的生活，生活習慣也變得亂七八糟。例如學生正在看書就感到非常痛苦，不能專心唸書下去。
我們在吃飯聞到臭味，就無口味吃不下去了。到休息時間，也不能好好地休息，讓整個人身都沒有精神，由於上面所說的原因也讓我們快受不了了。
李廠長的工廠在這裡也有相當的時間了，這期間也跟我們過著很和睦，這次希望李廠長能儘量體驗到我們困境，並且趕快處理這些噪音，控制音量度，以及找辦法把那些臭味道除掉，不要讓這些不良的環境影響到住宅人了。
如果李廠長還是覺得這是理所當然的事，我們住宅人也不能再對您客氣了，我們得簽名告貴工廠，請律師來幫我們處理，再把這件事情送到法官，請官方來親自解決這件難題。
但我還是希望我們之間能先把這件問題處理好，就不要辦得太麻煩了。下面我已經附上所受到噪音及臭味干擾的鄰居們名字。
最近，很多住民抱怨最近生活品質變很差了，因為貴工廠的噪音和臭味都讓鄰居受不了。
貴工廠與我們居民的關係是很密切，如同生共死般的。貴工廠和我們住民都為了實現更好的未來要一起努力的，所以我們里會請李廠長特別考慮這個問題。
為了減少噪音，請蓋防音設備。
貴工廠的汙水和廢氣先過濾後排出。
萬一您不想改善目前的情況的話，我們會向法院告貴工廠，也要跟媒體說我們住民的困擾。
但我們真希望以和平的方法能解決這個問題。
李廠長，我們真希望貴工廠能接受我們的意見，我們里會代表下禮拜一會訪問您，那時候請給我們聽聽您們的看法好嗎？
我住的社區剛好在您的工廠旁邊。我們社區的居民們請我代表他們跟工廠管理人員反應一件重要的事情。
我家離兩百公尺的距離還聽到，可想像到住工廠隔壁的鄰居要如何忍受。此狀況全體鄰居都有反應，不只影響到大家的安寧而且還汙染了每天大家要呼吸的空氣。
您工廠的成立給予不少人的工作機會，這個我們不能否認但工廠所造成的環境惡化問題我們請您向您老闆反應這個重要問題，珍重希望工廠把它徹底地處理。
請您要做好環安的問題，要執行隔音措施，應用科技來進一步地處理廢水、廢物。不讓過去情形再發生。我相信只有這樣您工廠才可永續發展。
目前我們不要求您工廠要賠償過去給我們造成的困擾與健康損失。但將來若您工廠仍然不處理或處理不妥當，還造成我們生活環境的不良影響，我們將向環保局起訴並要求依法賠償。
希望您為鄰居著想也是為工廠著想，的把這個問題處理好！
我們是貴工廠的鄰居。關於貴工廠的環境污染，我們希望跟你們談以下提到的事情。
我們住在貴工廠附近很久，最近大家覺得你們工廠排出的噪音和臭味增加，真受不了了。
我們會安排國家環境局的職員查驗污染的實體，如果有超過一些國家規定的數字，你們一定得暫時停生產活動。
先做個報告給鄰居和國家說明原因。再負擔鄰居的醫療費用。原因說明之後再來做個ＳＯＰ，跟鄰居說明今後的生產活動的流程。
我們跟環境局會停提供電力跟水，你們沒有辦法持續生產。
我們希望你們能夠了解鄰居的要求，做個誠實的態度來處理這一個問題。關於上面的要求，如果您有問題，請跟我們隨時聯絡。
今天我代表鄰居們想跟您商量一件事情，關於您的工廠的問題。
尤其是中午與晚上的時候，大家一整天在工作，也需要休息的時間，仍然會聽到噪音，覺得心裡不舒服，也會導致不好的情緒。特別是老人與小孩有很大的影響。
另外是您的工作會排除廢物，臭味很嚴重，會影響到衛生，污染空間的問題。如果長久的時間，一定會影響到大家的健康。
上面的建議希望您找方法來解決。下面是我們提供的方法給您參考，您的工廠要跟一般大眾一樣上下班的時間，該休息也要休息，可以控制減少噪音。
還有您的廢物出來的時候要馬上處理好，不要積成一大堆或存到不流通而產生臭味，是一個不好的景象，早晚也會影響到您的事業。
我們也不想鬧到法庭，但在一個月之內如果工廠的問題不解決好，也許我們也真的這樣做，請您多多考慮。
關於處理噪音的問題，我建議您應該設計好隔音的系統，不要超過可允許的標準。請在中午和晚上大家休息的時候不要發出噪音。
這件事一旦報出去會依照官司判決。在法律上，如果我們因為您工廠的噪音和臭味所影響造成健康的損害，您可能要賠償。
廠長好，我叫王天華，住在你的工廠附近的住民之一。
你們的噪音和臭味問題衍生出很多問題，我們不能過正常的生活了。
你們來開工廠以前，這邊每到早上可以聽到小鳥的聲音，也可以看到在外面運動的人們和玩得很開心的孩子們。但是現在都聽不到也看不到，這裡好像死去的村子一樣。
可是先告訴你，我們的希望就是要回到跟以前一樣既安靜又舒適的生活，尤其是早上與晚上，不要拿錢來決定。
我們當然不希望由政府來解決這件問題。但是你不願意跟我們討論，找好辦法的話，我們打算求助於法律。
最後謝謝你看完我們的信，希望立刻找到我們雙贏的解決方法。
尤其是工廠有時候加班至晚上十點不僅影響到我們的作息時間，還影響到小朋友的學習。
不僅如此，工廠的臭味非常可怕，我們無法忍受下去如此嚴重的噪音和臭味。
請您收到這封信後一週之內告知您的處理方式，並以紙本通知我們。若您不顧我們的意見，我們會提出訟訴，不僅要求您在精神上的賠償，還要求您工廠搬離此處。
他們每當吃飯時間一到而聞到您工廠的臭味就會反胃、想吐等，他們就無好好的吃頓飯。
因為工廠的噪音和臭味影響到鄰居們的生活品質，那麼敬請李廠長可以為這件事情幫忙處理。
關於您工廠發出的噪音，希望您可以把那些噪音變得輕一點，或者若可以，從今以後我們就不要再聽那些噪音。
關於臭味的問題，希望您可以處理得很好，因為您工廠的臭味真讓人鄰居們都覺得非常難受，甚至連好好的吃頓飯也不行。
如果真的是這樣的話，那麼會影響到您工廠的名譽，名譽受損也會影響到您的生意，所以會對您造成一些不利的事情。
我之所以寫給您，是因為目前工廠變得又吵又髒，您領導的工廠給附近鄉下人民的影響很大。
最後兩個禮拜我們都睡不著，不過我們需要上班，小朋友需要上課。
可是在現在的情況之下，我們不但不會繼續過快樂的日子，而且很多人抱怨頭疼，再說有一些人得過病。
本來我們需要出門的時候戴口罩，可是自從十天前以來，連在家裡也非口罩不可。
說不定，您跟不太曉現在的情況，是因為那麼身分高的人一定忙得不得了，所以我希望您會趕快讓我們享受我們以前的又安靜又快樂的日子
如果這件事情的原因是工廠的瑕疵，請您命令趕快修理。
可是如果連廠長也忽略我們的抱怨，我不能不寄信給經濟部長，引起國家受歡迎媒體的注意。
雖然很多人靠這家工廠過日子，可是我們現在的生活變差得受不了，所以住在我們鄉下的員工說：如果情況不改善的話，他們不得不辭職。
由於我聽說您的工廠目前有跟罷工的員工有關的問題，我警告您不要節外生枝。希望您的貼心。
因為您的工廠座落在居民附近，所以也導致了不少問題。
工廠要製造最好的產品需要用很多化製，讓產品的質量不斷更加完善，而且還讓產品的種類變得很特色，豐富。
它們的臭味讓大家頭疼，在家裡的時候還是要戴上口罩，這樣不但不方便，而且影響到家家的身體。
況且，工人工作的時候會發生聲音，而不是平常的聲音，聲音太大影響到家家生活，看電視也聽不見電視裡的節目在講甚麼，最重要的是，我們附近有很多小孩，他們回家裡還要做作業。
至於聲音，您可以用不傳聲的玻璃來建造窗戶，那麼聲音不能透過窗戶。一天的垃圾可以直接送到垃圾場。那是我的意見，如您有更好的方法就按照您的。
第一次給您寫信又談這種事，真不好意思，有什麼不對，請您諒解。
最近本人和其鄰居發現李廠長的工廠負面的影響我們住民的生活品質。
本人之情況如下：由工廠的噪音，本人無法照正常過生活。
噪音會影響睡眠品質，孩子無法在家裡專心的寫功課，更無法在家裡休息。
另一件我需提出的問題在工廠造成的臭味。對居民而言，臭味是一項我們真不好意思提出的問題，不過本人向李廠長說，臭味也會影響生活品質。
居住於本地方的居民由於本地方空氣良好，才住下去了。
居民認為工廠造成的汙染會威脅我們的生命，因此希望李廠長會進行一項全面調查，測量工廠對居民的危險度。
工廠危險居民的地方不只在於化學方面，生理與心理上的問題也有可能由工廠造成的。
本人希望可以與李廠長在私下見面、更詳細的討論問題和適當的處理方式。
本人對附近的工廠目前沒有介意的原因在於目前工廠之噪音和臭味比現在輕很多。
最近新聞報導許多由工廠對居民造成的傷害，希望李廠長會體諒我們對自己和孩子的操心。
如果李廠長無法進行我們所要求的調查測驗，居民和地方處長已經商量決定往行政院上警告工廠。
我是代表貴工廠附近的居民，王天華。今天寫信表達居民對工廠的控訴。
請您閱讀下面的內容之後回覆。我會表達您的立場與鄰居溝通。為了這裡的居民及貴工廠作為溝通的橋樑是我的榮幸。
白天晚上都會聽到工廠裡面的機器發出來的噪音，造成不少鄰居睡不覺、嬰兒哭著不停、無法專心做事。
而且煙筒冒出來的煙及排氣臭的不得了。造成好幾個鄰居嘔吐、頭痛、頭暈等症狀。附近的診所表達，該症狀的患者日益增加。
這個地區是屬於住宅區，不應該有工廠的存在。
我提供以下幾個改善的策略給您參考。第一：工廠場地周圍建立隔音水泥牆壁。第二：工廠內重新裝潢牆壁成為隔音的效果。
不過，如果在三個月內還沒有改善，我們把苦訴訟到法院。
李工長，我叫王天華，我代表張湖鄉下的當地人。我們很欣賞你工廠的工作，但是我們對你的工廠有一些困擾。
在張湖小學校，老師就對孩子大聲，否則學生聽不見。
我們的貓和狗不能忍受這個噪音，越來越發狂。我們可怕這個噪音可能害我們有穩定的身體壞。
工廠的臭味可惡要命了，我們以為你的工廠搶是造紙的，可是工廠的臭味好像茅坑。這個臭味進入我們的家裡，甚至改變我們的食物口味。
臭味也留在我們的衣服裡面，可以洗衣服很多次沒有用，沒有辦法消失這個臭味。很多人要搬家，可是他們不能，因為他們的土地現在沒有價值。
我們也要求錢幫我們洗張湖鄉下，也幫傷害的人付他們醫院費。
第三，我們也把你到法院，正式要求錢。
你不要跟我們對立，我們一定贏。與其跟你的鄰居和員工對立，不如跟我們一起做，討論怎麼管理這兩個問題。
我是住在您工廠附近的居民，因為最近貴工廠發出的噪音和臭味，讓住在貴工廠附近的我們造成生活上的困擾。
所謂：「要解決事情，先解決心情」，心情影響我們生活的一切。所以舒適的環境對人們是非常重要的。
因此，我僅代表工廠附近的居民和李廠長您告知我們的立場和帶給我們的困擾之處。
相信在您收到這封信後會盡快處理，也相信您知道，若沒辦法處理好的話會對我們和對貴工廠帶來不必要的麻煩。
希望您好好想想該如何在雙贏的情況下，把事情解決好。讓大家都能和平快樂的在這美麗的社區，安靜的環境下快樂地生活。
我今天寫給你這封信的原因是提出最近工廠動作一些問題。關於這個事，我是代表所有的這裡附近鄰居。
因為您的工廠是我們附近的一個重要工作地方，您也算是一位重要的雇主。不過，我必須提出一下您的工廠最近的吵聲音和臭味。
對於臭味，颳一陣大風的時候，臭味會瀰漫完全附近，令人有所想吐。
雖然白日的時候造成吵聲音是在所難免，但是晚上是休息時間，所以我們鄰居要問您馬上結束夜班，加班什麼種的晚上工作。這樣的話，您的公司會繼續工作而不打擾鄰居。
關於臭味，颳一陣大風的時候請您暫結束造成臭味的動作。而且，我對自然工業產品很有研究，有可能我會幫您的公司採取一個又有利又保護環境的工作做法。
要是您會想出來一個另外的解決辦法，我們鄰居都很願意跟您商量。但是這些問題需要您的小心的注意。
要是不會快解決了，否則的話我們鄰居不得不寫給代表我們的政治家一封描寫目前情況的信。
而且，王先生這個鄰居是一位很有本事的記者，他的報紙對自然環境的問題特別有興趣。我覺得您的公司和司上不會欣賞這樣子的媒體注意。
從早您的工廠就開始稼動，那個時候一定有聲音，就讓我們醒來，有人說由於工廠聲音的影響，他最近一直睡得不夠。
關於臭味，我們希望您了解我們的痛苦，我們可不知道您的工廠處理什麼東西，不過從那裡發生的臭味，無論在何處，我們都聞得到。
這下子，我們會得到臭味的壞影響，比如說，聞起來臭味，就感覺不舒服，不想做事情。這樣情況下去的話，家庭的氣氛，跟鄰居的關係會改壞。
為了我們跟您的工廠維持，真希望按照我們的要求您就開始處理這件事情。
首先我們希望您把您的工廠開的時間改晚，我們的要求是早上九點開始的。
我是王天華，代表我們社區跟您商量，討論解決您工廠所造出的噪音和臭味的問題。
您工廠在我們這社區造就工作機會與及成就了很多公益活動，您在我們社區亦有些名聲。
很可惜的是，最近不知道是否您工廠的運作出了一點差錯，而造成了明顯的噪音和臭味，使令我們整個鄰居無法安居樂業。
我們各戶各家有老有少，一般上班貴族，而且還有早出晚歸，龐大的噪音以及無法忍受的臭味不因時間的變遷而有減低。
因為這是居家地區，您可以把噪音的儀器遠離靠近居家的這一邊，或者安裝隔音設備。
也許您有工業社區的分行，可以把這些噪音與臭味的儀器搬移到那邊。最不好的狀況，或者運作時間可以改為人群比較少的時段操作。
我是住在貴工廠的王天華。我今天寫信給您是因為最近貴工廠的噪音和臭味都讓我們鄰居受不了。
我們所有的鄰居都認為這件事情可以讓貴公司進一步，同時為我們唯一能存活的房子減少傷害。
大家都覺得我們目前的技術足夠發達，因此貴公司透過技術投資或許能夠解決我們目前面臨的問題。
我們鄰居都相信廠長會盡量去處理該問題，不過若是廠長反而不聆聽我們聲音，我們會利用其他的手段來表達我們不滿。
最後，我建議廠長盡快跟我們民眾聯絡或者親自來我們這邊來親眼看當地情況如何。我們隨時可以幫忙廠長解決問題。感謝廠長的幫忙與配合！
這個社區，歷史長久，也算很多家庭的安樂窩，如因工廠的運作而被逼迫就真的很可惜。
我們希望你聽到我們的訴求後，會採取適當的策略來解決問題。
我是住你的工廠附近的王天華。我今天給你寫信的理由是你們的工廠的噪音和臭味。我們希望解決這個問題。
因為工廠的噪音很大，我們打電話的時候，聽不清楚對手的聲音跟會話內容。
臭味的問題也給我們不愉快和不好的影響。比如說，我們吃飯的時候，臭的味道給我們不好吃的感覺。
還有，如果在外面乾衣服的話，我們的衣服變臭。我覺得從你們的工廠來的臭味裡應該有對我們的身體不好的化學的物質，所以可能對我們的健康不好。
我們知道你們沒辦法不發聲音。可是我們希望現在的噪音比未來的噪音小。
我們不希望跟你們吵架。所以拜託你們趕快改變這件事情跟情況。我們希望我們都是真的幸福的生活跟工作。
這個問題不是現在才發生而發生了很長時間了。但是，過去工廠的聲音和臭味沒有現在那麼嚴重。
不是我個人這樣覺得而我鄰居也是這麼認為，因此，今天我代表我鄰居要求你找辦法早點處理這個問題。
我們都是重視講道理的人，所以不想把問題搞得太複雜，譬如起牌子、拉白布到你工廠那裡抗議，我覺得沒有必要這樣做。
如果，你擱置不理我們的問題就被，或者對我們沒有如願的解決或者解決一半，我們就沒辦法只好採取另外一種解決方式，就是透過法院來幫我們解決。
我是王天華，現在我家住在您的廠長附近。
很抱歉已經跟你說這種實話實說的我，最近李先生的廠長發生兩件事情，不僅令我的家人覺得很不方便，連我的鄰居也覺得非常懊惱。
第一事情就是廠長的鬧音，讓我們家裡的孩子們無法集中看書，老人家就不能睡覺，這樣如果延長下去，那麼我們的生活質量越來越低落。
對於這個問題的反應，不是我個人的意見，而是全鄰居想表達的願望。
特別的是，在我村里，最近有一個老婆婆，因為對臭氣很容易被激動與離家出走了。
在這種情況下，雖然我本身也知道李先生也是因為生涯活動才這樣子，而且也是不得已才讓這件事發生，沒有任何人希望事情會變成這樣。
我本身也不是很樂於將這件事與老闆說得很直接的。但是，坦白的說我也是因為大家的生活與健康才不得已與老闆說。
最後，我替大家說就不是警告，但是我們都希望李先生趕快處理這件事情，免得事情鬧得很大，那時候就無法受理了。
祝您健康，家庭安樂，及希望在最早的時間中就收到您的回應，不然我們會請更高的有權者處理的。
這一些和噪音不但讓我們鄰居的人無法睡眠，我們這裡的人也要上班啊，很多鄰居因為睡不飽造成他們無法好好的上班。
我們希望廠長能解決這個問題，例如你們可以盡量用一些可控制噪音的機器，或是你們可以買新的比較不會造成噪音這麼大的機器。
我們希望李廠長能儘量解決噪音和臭味的事情。假如你們沒有把解決這件事情的話，首先我們會將這件事情跟地方的議員投訴。
假設沒辦法的話我們就會將向衛生署檢舉。這樣的話你們不但被罰單，而且你們恐怕會沒辦法在這邊營運下來，或是我們會向一些媒體報導讓你們公司關閉。
我們這一封信只是希望貴公司能了解我們這裡的鄰居，改善你們的態度對環境和我們的生活上的干擾。因為這裡也是住了不少人口，我們也希望可以跟你們貴公司和好關係。
李廠長，這幾天鄰居都抗議您的工廠很吵，而且我們還聞到臭味。那些問題，對我們來說，是很麻煩。
請您替我們分享一下，如果您也遇到那些問題，您會怎麼樣？
我們希望下個禮拜這件事情會解決，大家兩邊都滿意，開開心心地當好朋友。
希望您可以理解我們的困擾，並且請您幫忙改善一下的狀況。
對於一整天工廠產生的噪音，居民每天晚上都很難入眠。隔天一早要上班，小孩要上學。大家睡眠品質不佳，生活品質也被影響不小。
關於處理這兩件事情的方法，我們社區有討論過如何改善此兩件問題。
對於臭味此部分，我們發現這些味道是由您工廠後面的垃圾場和水溝。工廠的垃圾場沒有分類好，希望李廠長可以處理垃圾場清理和工廠髒水的消毒才能排到水道。
我本人從小到大就已經住在這個地方。這地方從久以前到現在有甚麼改變我都了解。
由於此原因我代表我們所住在您的工廠附近寫了一封信想要您了解最近的情況。
最近我們發現，您的工廠造出來的噪音和臭味讓我們鄰近居民受不了。
你的工廠機器聲音是還蠻大聲，我家已經離您的工廠很遠，可是還會聽到。我不太瞭解您們晚上是不是有上班，因為到了半夜我們都還會聽到您們工廠的噪音。
由於此這些事情，我寫這封信，希望廠長可以處理這事情。
我們相信您可以了解和可以馬上解決這問題，可是如果您不處理，我們就沒辦法，還是要把這問題帶到法庭那邊解決。希望馬上我們會收到您的回信。
原因有兩個，一是您的工廠開始非常高的聲音，每天一直聽，聽個不停，讓我們不能好好的休息。
一是您工廠發出臭味的氣，讓我們喝的水、吃的食物有很奇怪的味道。
一方面他們不會發噪音會麻煩我們，另外一方面您的工廠的行動不會受到很大的影響。
此外還有臭味的問題，我們還不知道什麼方法可以解決這種問題，但是今天在網路我找到一個網頁提供公司的服務是減少工廠的廢氣。李長廠您可以檢查如果這公司的做事適合您工廠。
如果這個月這些問題的情況沒有好轉，我們就去您工廠對面抗議。
更何況您客人來工廠訪問的時候，我們要給他們試試看您工廠汙染的我們的食物，而且給他們聽聽您工廠發噪音時的錄音帶，讓他們知道您工廠影響我們的生活。
我們希望李廠長很快想辦法來解決這個問題，這樣子我們可以避免衝突。
我們了解工廠非有噪音和臭味不可。但希望您們可以在我們居民的角度看一看，尤其是對孩子的生活有多麼不好的影響。
我想您們也有自己的孩子，可以了解我們的操心。
長期來說，您們工廠的噪音和臭味讓每個居民都覺得好難生活。所以我們希望李廠長可以想辦法解決完全這個事情。
在目前，如果還不能完全解決噪音和臭味的問題，我們希望工廠可以最大限制。
我們是在友誼、一起解決問題的精神上寫這封信給您，希望您們的合作。
如果您們工廠覺得解決問題太難了或是不想合作，這樣我只不好意思請法官來幫我們這個忙。
突然冒昧的寫信給您，真不好意思。我是這鄰居的代表敝姓王。這次寫信給您的理由是因為您家工廠的噪音和臭味的問題。
因噪音很多人患了失眠症，特別是有小孩的家長讓孩子睡覺時也很為難。還有應該臭味的關係，很多人患了氣喘。
我們能了解你們也要做生意，而且我們鄰居裡也有很多人在您家工廠工作，但連夜裡都一直有噪音的話真受不了。
請李廠長盡量早一點修改現在的情況。首先，噪音的部分，可不可以停止工廠夜裡的運作？而且如果可以的話，蓋一個防音設施。
如果沒有証實反應的話，我們還是要做法律上的手續。
老實說，連律師都已經選好了。而且，可以利用媒體曝光這件事情，這應損害你們企業的印象，所以可能對你們企業未來的營運來說留下了很大的痕跡。
我們絕不想恐嚇您，只想回復以前你們來這裡之前的安靜的環境而已。希望廠長早一點證實地對待。
噪音程度已經達到我們無法忍受的極限。臭味也隨著風向灌進來，使我們連一頓晚餐都無法好好吃完。實在嚴重的影響到我們這些居民的生活。
最後希望您能夠聽到居民們的心聽，盡快給我們一個合理的處理方案，還給居民一個安靜的生活環境。
關於你們工廠所造成水及噪音的問題﹐也真希望您會考慮我們所提到的要求，要不然我們會不客氣對您的公司工廠。
因你們公司工廠最近對我們造成非常大的影響，目前就是貴公司工廠的噪音和臭味都讓我們鄰鄰居都受不了，因此我們希望李廠長幫助我們處理一下。
譬如噪音，我們希望你們建一家房子不要讓聲音出來，或者你可以改時間做工作，就免得遇到一些困難。
另外關於臭味，你們公司的工廠一定要準備管理排水的問題，否則造成臭味，也免得造成環境的問題，才能讓我們彼此安心的生活。
從上述來看，如果李廠長不幫助我們處理的話，我們就不客氣對你的公司工廠，我們也會按照法律的條件處理您的工廠，讓你們的公司、工廠馬上停營業。
希望李廠長會很快批准一下我們所提到的要求，謝謝你們公司、工廠的合作。希望你們盡快的處理。
我們覺得你們工廠發的臭味會破壞我們的環境，讓我們的衛生情況變壞了。這個地區有不少孩子和老人家，都需要更健康的環境。
我們知道對我們的經濟工廠很重要，但是我們需要合作處理這些問題。
如果你有如何問題你可以直接給我打電話。我們住在附近的人會開一個議會。我們下個禮拜三晚上７七點半會舉這個議會。
我首先想對您感謝你們工廠過去在我們社區的行為。以前，你們的廠長與人員對我們社區人都很好。
噪音與臭味現在開始影響到社區人的生活．因為工廠早班與晚班都有，這些噪音早上跟晚上都出來。
我了解你們工廠人員有工作要做。我不會希望你們關門。但是，我覺得應該有比較好方法工作。
如果可能做大聲的工作在白天，我覺得應該不會影響到我們社區人的生活。對臭味，我覺得你們可能替代有臭味的成分。如果代替不行，可能只有在晚班使用有臭味的。
最近對鄰居來說，你們工廠的噪音跟臭味是受不了的。
人家抱怨臭味會讓小孩子的身體不舒服，而且老年人擔心來歷不明的臭味會傷害他們的健康。因為您們污染我們的空氣，然而沒有人去外面運動。
您們影響這裡附近房地產的價錢。若住戶想要搬出去，誰願意買他們的家？真的很可惜。
上述是長期的事情，可能影響下一代。因此我們附近的人需要您們趕快解決這個問題。
我們都希望互相配合，所以我們的要求不多。最重要的事情是貴公司減少臭味。因為住戶不知道臭味的來源如何，所以要求您們檢查一下為甚麼有這麼臭的味道，才可以解決這個問題。
至於工廠應該聽到住戶的意見，避免發生更大的衝突。若沒有人處理這個問題，我們不得不向警察報案。
需要跟我聯絡，請你隨時打電話給我。
最近，因貴工廠的噪音和臭味，讓很多居民發出怨聲，也許李廠長會回答說，貴工廠工作都在大家都忙碌的時辰進行，又不是在夜晚進行，噪音算不上甚麼問題。
我們每天聞到那股臭味以後，這種環境若影響我們居民健康的損失，您會怎麼挽回呢？
我們居民的多半數是在家養病的老年人，所以，我們的焦慮不安也是必然的，倘若臭味的影響真如我所說，對健康有害，可能不只是怨聲，事情會變得更加嚴重。
希望李廠長也考慮到我們居民的不便，不再只顧貴工廠的事業，也換個角度來想我們的立場，找出一個適當的辦法來解決這個問題。
如果李廠長收信以後，也沒有在儘快的時間內採取對策，改善我們居住環境的話，我們就會再找辦法，只能通過法律來，獲取我們應當享受的權利。
因這種噪音和臭味的問題，我們鄰居都受不了。
比如說，客人來訪的時候，因周邊的臭味問題，我們覺得很丟臉，尤其是，養嬰兒的家，因你們的噪音特別痛苦。
因此，我們希望李廠長通過重建或者補充工廠的設備解決這件問題。我們都相信，您應該能找辦法，因為如果無法處理這種問題的話，政府根本不會准工廠進入居住地區。
我們都期待李廠長立刻處理這個問題。因為我們真的受不了，所以李廠長不能解決這件問題的話，我們不得不訴法或者政府。
我叫王天華，我是住在您工廠附近住宅區。
其實白天有多多少少的噪音我們都可以理解，而且白天我們都在上班不在家裡，沒有什麼問題。
還有從您工廠排放的臭味，就會汙染我們整個社區的空氣，實在讓人無法接受。
我們希望李廠長為了我們鄰居趕快設備隔音牆，這樣讓我們白天或晚上都可以安安靜靜地睡覺，可以過正常的生活。
如果您不接受我們的要求的話，我們就會控告環保局和一些環保團體。甚至我們可以告法院打官司，讓您賠償我們的傷害及汙染環境的罪。
我們都是文明人，我想您應該做對互相有幫助的決定。
我是住在你工廠附近的人。得知你們工廠生意做得不錯，首先我要祝福你。
不過，最近你們工廠的噪音與臭味讓我們鄰居無法接受。今天僅我代表民眾寫信給你，告訴你我們的心聲。
還有，因你工廠是做椅子、床子等等、主要的材料是木頭，所以味道真的很臭。
每天我們都聞到它，有一天一定得了肺癌。我們家幾乎都有小孩子或老人，對他們的身體而言，這個情況是不好的。
你是廠長，你一定可以改你們上班時間。若你們工作時間從早上九點至晚上七點，這樣可能不太影響我們的生活，因那時我們也要上班、孩子要上課等。
我得知，你不僅是一個理明懂事的人，而且是非常聰明的，所以我相信你一定知道如何處理這件事，讓雙方都感覺兩全其美。
我以為我們的要求也不是太過分，這都是我們生活的權利，非告訴你不可。
我寫這封信給你之後，若你沒有採取任何方法來處理它，我們只好做抗議活動或上訴市府。那麼我以為真的是不好的，不過，這是你逼我們做的。
我是王天華，在你們工廠附近的鄰居。今天我代表這裡的鄰居給你寫一封信望你注意一下你們工廠發出來噪音和臭味對鄰居的影響不少。
我們每天回到家都不想在家，空氣非常汙染，我的小孩子都在幼兒園吃飯，我不敢在家做飯。
在這裡還有幾對夫妻都在外面吃飯，我問他們為甚麼不在家吃，他們都說：在家很怕工廠的噪音和臭味，還不是在公司、飯店吃比較安全。
最近我們的生活不正常了，都是你們工廠的噪音和臭味影響的。
我希望你們收到我代表這裡的鄰居寫的這封信馬上檢查、改善噪音和臭味。
最近您的工廠害我們鄰居的生活變不舒服，我們需要告訴您，為了您的工廠發生的一些事情，所以我代表鄰居寫信寄給您的。
從您工廠出來的聲音太大而且２４小時總是很吵的，讓我們鄰居睡不著，我的三歲的兒子和六個月的女兒天天哭不停，晚上睡不好，越來越吃得少了，好像他們也感覺到很大的壓力。
洗衣服之後，我們鄰居不能把衣服放在外面，每次應該在家乾的，要不然剛才洗的衣服會變臭。
而且建設了您的工廠之後，我的兒子開始一直咳嗽，以前一點都沒有這樣的問題，好像您工廠排出的空氣害他的。
我建議如解決聲音的問題的話，至少晚上９點至早上８點不使用出來大聲音的機器。還有臭味的問題的話，建議您採用會減臭味的機器。
先我們鄰居希望訂跟您討論的機會，希望會跟您見面聽您的意見，以及討論一下如何解決這些問題。
請您看了這封信，就跟我聯絡幾時會有討論的機會。
在請您看了這封信，就回答我。
還有，很多老人害你們工廠的空氣生病了。尤其是我爸的朋友，他的情況很危險。
如果不能停的，你應該遷到沒有人的地方。怎麼辦，你可以決定。如果我們能解決現在的情況，那就好。
如果停工廠的時候，你不能賺錢。對你來說，這是很嚴重的事情。但是，對我們來說，靜靜的住在這裡是我們的權利。
因為您工廠發生的噪音，我們居民在家裡無法過安靜的生活。
因為您工廠而產生這些汙染，最近我們的房價也貶值了。
我們希望您工廠把這件事如以下處理：首先，噪音的部分，我們也理解工廠發生噪音是無法難免的事，不過我們希望李廠長請遵守，工廠開動的時間。
請早上七點之前、晚上８點以後，不要開動工廠。再次，臭味的部分，請清潔公司來清潔和消毒工廠、建設處理工廠廢棄物的設備。再加上，您工廠該負擔，得鼻子過敏的居民的醫療費。
我們居民都希望您工廠把這件事趕快處理好，不要居民跟工廠之間發生上說的那些不愉快的事。我們再次拜託李廠長，請遵守我們的建議。
當初您的工廠設於目前位置的時候，您和我們屆時不會有任何打擾，而我們才給您允許設工廠。
此噪音自早上七點多就開始打擾我們居民，造成居民睡眠不足、壓力愈來愈大等問題。換言之，它在日常生活上所帶來的不方便已過度了。
連和大家一起吃個飯的時候也不容易聊天，甚至講電話時還要把窗戶關掉，才能聽到對方的聲音。
在此同時，由工廠排出的廢物及其臭味已進來一般家庭，而清乾淨、噴芳香劑也無效了。
我們要求您工廠與我們所處的住宅區之間設立一個防止隔音功能的牆壁，以避免造成居民生活上之不便。
其次，要求給我們檢查您工廠將工廠廢物處理的過程。
最後，我們還要求您工廠藉由與我們商量在指定工作時間及其他規定，譬如；早上或晚上特定時間內勿啟動造出噪音的機器。
若是您不能接受如上的建議或覺得需要一些調整，請給我聯絡。
萬一沒有任何通知，您工廠再次隨意給我們不方便，我們不得不與地方行政部門訴求。但是我不希望把這件事弄成這麼大，而先跟你談一談，順利地處理。
我之所以寫這封信，是因想告訴些事情，則是工廠的噪音和臭味。
最近我們還發現貴工廠產生相當的臭味，甚至住在離工廠頗遠的鄰居也抱怨。
在工廠放煙氣時，我們發現有黑黑的部分，令我們覺得過濾上有問題，另外在工廠放水時，我們還看到不乾淨污水，看到這兩個現象之後，我們覺得貴工廠的過濾系統上發生問題，請調查並處理之。
若貴工廠沒做任何恰當的對策，我們打算與相關政府單位商量這些問題，有可能進行法律性的操置。
我們與貴工廠好好地相處，需要相互間對話和合作，謝謝。
很遺憾地跟你說，我之所以寫這封信因為最近一直聽到鄰居抱怨有關您的工廠影響到我們生活品質。
據實而言，每個人要休息時，只想要自己輕鬆地平靜下來，最討厭就是聽到噪音，而沒辦法休息的時候就很容易的不理性處理事情。
工廠跟政府的行政機關申請建設的時候，必須提供給政府很多資料：負責人資料，機器總數和詳細列表，工廠規模，其中一定是有關環保作業，如何處理廢棄物而不會影響到周邊的居民與環境。
我們很了解一家公司要支出某筆錢來解決問題都會通過很仔細、很妥當的思考，這也會帶來給你們壓力。
由於我們最近有關於你們工廠的問題，而我來寫信給您了，請麻煩您看下面我們的問題。
從去年十二月開始，我們的日常生活被你們的工廠影響了。就是貴工廠造的噪音和臭味讓鄰居都不能再接受了。
第一個因為我們住宅的人大部分是老人家，所以大家都在抱怨你們工廠不論是白天或晚上、平日或週末都在營業，害我們不能好好的睡覺。
我以前我知道貴工廠不像現在的，但是最近更受不了的就是臭味。
貴工廠排的廢氣與廢物的味道非常的嚴重，讓附近的空氣汙染了。譬如：我們家裡的時候不能打開窗戶，連不打開的時候也聞到不好的氣味呢！
第一次寫信我們想提醒，然後您會了解我們的問題而幫我們決定。您有辦法減少一點噪音或臭味嗎？
我是王天華，代表這區的民眾來給您寫一封信，關於您的工廠所造成的事項。
根據居民的報告，每天在工作時間，常常會聽到從工廠內出來的噪音，打擾了在家的居民，無法專心做事或休息。
每天工廠所排放的廢水，已汙染到了我們的河水，使河水汙濁，死氣沉沉。
這種現象，不但威脅到了河裡的生態，廢水的臭味也干擾到了河邊當地的居民。
請您想法子減少那些噪音與廢氣、廢水，為了讓我們的居民能跟以前一樣，安心的住在我們的家裡。不要恐怕哪天我們家旁的環境，變到慘不忍睹的地步，被迫我們非搬家不可的。
若您還需要什麼資料，或想與我們談談現在的情況應該如何改善，我們很樂意的配合。
但若您還覺得這件事跟您無關，而放棄不管，或是沒有進一步的改善情形，我們可能要用法律來解決這個問題，請人來幫助我們打官司。要是這樣，恐怕會您帶來很多的煩惱。
我住在貴司的工廠附近。以後請多多關照。
第二是工廠的臭味。我們感覺臭味的原因是貴司的工廠的設備很舊及使用化學品。所以貴司可能買最新的設備嗎？可能不使用化學品嗎？
本寫信人，敝姓王，名叫天華。寫這封信的目的是想告訴您關於貴工廠造成的噪音和臭味的問題。
除了環境汙染，而導致令人受不了的臭味，再加上嚴重的噪音使我們附近的鄰居無法好好的休息，這件事情對大家來說非常不利，也妨礙到大家的休息環境。
為了爭取我們的權利，我們一定要結合起來向政府反應人民的權利，不斷地向政府提出我們的心聲。
希望您能了解我們的立場和委屈，並迅速地做一個對您、我、大家好的解決方法。
希望您也多發揮道德心好讓大家能過著安定、舒適的生活環境，感謝肯聽聽我們大家的心聲以及抱怨。
您好，我是王天華。我跟其他的人住在你的工廠附近。
本來我們的環境很舒服，原來你建設了一場工廠，這是很好，因為可以讓一些人在您的工廠做工作。
我不曉得，您知不知道如果工廠的聲音太吵，還要有非常不好的味道，臭臭的味道讓大家不能呼吸很好的空氣。
這個景況真不好，除了老人家不能休息因為環境不安靜以外，連吃東西也吃不下。
由於到處是臭臭的味道，誰可以吃得下呢？住在附近您的工廠的人都很生氣。
您是不是也有家庭呢？如果您的家人住在這樣的地方您會怎麼樣？請您對我們想您對您的家人一樣好。
我們都是好人，我認為您可以想很好的辦法。您需要趕快處理環境的問題。
如果您不管工廠的問題，我們會考告您的工廠。我認為我們都不要做這個辦法，因為讓您自己處理全部的問題比較好。希望我們會有機會跟您一起討論這個事情。
我是住在您的工廠附近的王天華，因為我有一件事想跟您商量，所以今天要寫信給您。
我們您的工廠附近住的鄰住最近都覺得工廠的噪音越來越嚴重，大家都說看新聞的時候電視的聲音聽不太清楚。
孩子念書的時候也有時候他們覺得噪音太大無法專心念書，再加上，晚上睡覺的時候有的鄰住睡不著，還有大家很擔心如果有人生病的話，在家裡沒辦法好好地休息。
臭味的問題也是，最近天氣比較熱，大家要把窗戶打開想換空氣，但是一打開了，就有你們工廠的臭味，結果只好忍耐。
很希望您能了解我們現在的情況這麼嚴重，也能趕快處理。
如果萬一您一直不處理的話，我們將來可能會去法院告訴您的工廠。其實我們當然不是想那樣做的，我們都住在一樣的城市，不要我們的關係不好的。
我是不得不才寫信給您這位廠長，我介紹一下自己：我叫王天華，是您工廠住附近的一個住民。
最近，因為您的工廠處理實在造成了一些讓住隔壁的居住人不樂（包括我在內）。
所以這些鄰居讓我當他們的代表，跟您去分享他們所不樂的原因，還有對您理解和找方法治況的希望。
但最近，由於工廠帶來的千變萬化工作方式，我們住在隔壁的真是無法忍受了。為什麼最近越來愈吵了呢？吵了到大家都無法睡覺？
您有沒有聽到保護環境的了呢？這樣做太過分了吧？您為了賺錢而得辛辛苦苦地工作，這點大家都可以理解的，但您也得考慮一下到我們這些鄰居吧！
當然我們有些意見：第一是我們希望您可以立刻不再工廠的廢物扔掉到河裡。第二是希望您抽出時間跟大家解釋一下您的這些最近出現的噪音，看我們能不能一起解決的。
如果您拒絕跟我們見面解釋清楚，或者如果您自由自在繼續破壞地區的環境和居民的生活，那麼我們也會讓您上法庭。
我們鄰居本來反對工廠建設，是因為怕工廠害我們生活環境汙染的。
許多小孩及老人家的氣管有問題，醫生說：這種病跟空氣汙染有關係。晚上工廠造成的噪音害我們睡不著。我們希望您們立刻處理噪音及臭味的問題。
李廠長您好，我是您的工廠附近住的王天華。今天我做為鄰居代表寫一封信給您。
噪音和臭味害影響我們很多。連晚上的時候也有噪音，所以有的鄰居有睡不著的問題。還有臭味害我們頭痛。
關於味道，請不要把用完的水隨便流到外面。不但很臭，而且可能有很多對身體有害的化學物質。
我希望您明白我們的困難和對我們的影響，然後好好地努力解決這件問題。
從三個星期前，貴工廠的噪音越來越鬧。
除了噪音問題以外，很多鄰居也聞到貴工廠排除的臭味。
那個臭味日漸增強。這件事讓我們不會照常呼吸，必須戴著口罩。我們很擔心這個臭味逐漸堆積，而形成無益的疾病。
另外，上述的臭味不但汙染了我們呼吸的空氣，它也黏在家裡的家具、衣服等。
我們希望噪音和臭味會馬上消失了。不過，我們還給貴工廠三個星期的時間來處理這兩個問題。
請貴工廠在設法解決晚上噪音的問題中，晚上七點以上暫時減少開動重機器的數量。
關於臭味的問題，我們希望貴工廠儘快改善處理廢物的系統。
我們非常明瞭貴工廠對這裡的貢獻，可是我們認為我們的損失卻不小了。
我們非常希望貴工廠和我們會保持這幾年的合作，馬上解決這兩件事，讓問題不致嚴重的程度。
這次我給你寫這封信的理由就是因為最近有工廠的噪音和臭味的關係，除了我以外，鄰居們也都認為工廠的噪音和臭味對我們的健康以及心理的影響很不好。所以我這次代表鄰居想向你說意見。
我們認為工廠的噪音和臭味讓我們已經受不了了。
至於臭味，讓我們聞到噁心的味道，有些人一聞到噁心的臭味，就吐了。根據以上的報導，你應該要在乎工廠經營的方法。
我們建議你首先要處理臭味，因為有些人的健康已經讓不好了，他們現在繼續去看醫生，所以你要向他們賠錢多少。
我們也知道使用機器的時候，沒辦法造成多少聲音。可是我們認為你的工廠的噪音太大。
如果你不聽我們的意見的話，我們只好去請法院把處理這些問題。
謝謝你看完我們的意見。我們真希望你的誠意。
最近市公所發表我們這一區的人口越來越少，事情在搞大之前，請解決這件事。已經不少居民有噪音與臭味引起的健康問題了。
居民要求工廠加強防噪音與防臭味設備。應該要設備防噪音牆與化學藥品過濾器來處理這一件事。
我們十分了解採用這方案需要經費。但是這些對策是本來工廠應該要做的，所以用缺預算理由逃避。
採用辦法，確定可以解決這一件事。若工廠有更好辦法，請告知我們。
若李廠長不願意處理這一件事，我們居民會告工廠。我們居民也最好不要告工廠。到現在工廠與居民一起互相發展，所以我們希望與工廠繼續建立良好的關係。
接著因為民眾晚上十點之後希望能夠有安靜及舒適的睡眠時間，本人也得知貴工廠是採二十四小時輪班運作方式，你們在這裡開工廠已經有很長的一段時間。希望廠長能夠與我們共同維護這美好的生活空間。
第一，希望貴工廠工作時間改為一般上班時段，八點到晚上十點之間。
第三，關於排放廢棄物的問題，請貴工廠向政府單位衡量排放的標準並改善排放的方式，如何才能更環保。
我們盼望貴工廠能盡快處理此事。如無法妥當的處理，我們會向政府相關單位投訴，並請環保局檢查貴工廠噪音和排放廢料的狀況。
但不知道為甚麼最近您工廠那邊常常發出噪音和臭味。這件事情已經不是發生在這一兩天，此事已經持續了快一個禮拜。
所以鄰居們受不了您工廠發出的嗓音和臭味，才合起來託我來寫信告知您，我們對這件事有受到多麼困擾。
從我們居民這裡都沒有渴望您做甚麼賠償，我們只是想要住宅附近的環境回到從前一樣的安靜、一樣的舒適。
若您在期內限，就是這一個禮拜內沒辦法處理完畢這件事，很遺憾的我們就不得不把這件事交給警方處理。讓警方替我們來和您工廠決解此件事。
希望您工廠和我們的住宅區還可以繼續當成鄰居，還有使得我們擁有安靜又舒潔的住宅環境。
看您最近太忙了，都沒機會跟您碰到面，所以就寫信來通知您，也覺得很不好意思在此麻煩您親自來處理事情，但因為事情比我們想像的更嚴重，所以我們決定跟您告知。
我們也互相度過很多事情，所以我相信您是個有擔當的人。
可是因為您們最近在工廠的活動讓我們都沒辦法安安頓頓的過生活，每天一大早起來就會聞到臭味，不僅對身體不好，還會養出很多種毛病，像頭痛了、胃痛了等等。
為了我們的孩子，希望您們在這個月底能馬上處理好，才能讓我們的寶貝專心的準備考試，否則我們會不得已的去打官司了，這是我們大家就不想要發生的事情，所以我們很希望您能夠理解。
最近住在我們隔壁的鄰居都關於從您們工廠出來的噪音抱怨，還有從您們那邊出來的臭味也越來越臭。
不知道，可能因為您沒有注意到這個問題，您們工廠也汙染環境，以及添人家麻煩。
我們鄰居都特別擔心住這裡的小朋友的健康。他們的確是我們國家的棟樑。
我肯定您也不要讓事情繼續下去，那麼，我只請您用心處理這個問題。順便我也找到了能夠幫助處理這個問題的幾份資料。
最近環保專家發明了幾種機器能夠吸進有臭味的氣，把它弄乾淨一下。
我們認為您們不需要多久，也會儘量處理事情。否則我們必須首先跟我們新北市的警察報警，事情還是同樣的話就跟內交部報警。真希望您們不會讓事情到多麼嚴重的地步。
我們家住這個地區已經五十多年了，大部分的鄰居們也是三代一堂，在這裡住了很久。
十年前貴工廠申請創造執照時，我們家庭跟鄰居們都支持工廠的案子。
貴公司的工廠給我們地區的人帶來職業機會，而且申請執照時，管理層保障工廠對附近地區環境的影響將不大。
遠從工廠設立以來，我們鄰居們都聽得到從工廠傳播的聲音。不過即使以前聲音微弱，而現在卻變得很響亮，打擾地區的鄰居們，使很多人晚上睡不著，白天無法放鬆下來。
此外，工廠原來沒有排泄甚麼味道，如今工廠出發的味道愈來愈濃厚，以至於鄰居們的家裏面也聞得到。這個臭味不只是討厭，而且也引起不少的鄰居們生病。
申請創造工廠執照時，貴公司強調工廠將用的技術、設備優秀，因此噪音、臭味的問題都不大。
根據我們鄰居們中間在貴工廠職業的人，工廠的設備這十年都沒更新，因而噪音、噪音的問題日漸增長。
再加上在上下班時間，工廠員工的交通工具特別多，喇叭的聲音太吵使鄰居很不舒服。
最嚴重的是工廠排出的廢棄物很臭，讓我們吃不下飯，空氣也被汙染的很嚴重。如果一直這樣下去連我們用的水也會有影響，逐漸人就會生病。
我們也很支持工廠的發展，不過我想我們要好好的妥協。
我希望工廠能再提供一些機器解決工廠排出的廢棄物，不要讓它流出人民使用的水溝，汙染了空氣與水源。
還有噪音的問題也希望貴工廠好好的檢查所有的機器，哪一台壞了就修理一下。
我以上所提出我們人民困擾的問題與解決方案，我希望廠長能體會我們的苦處，讓我們回到正常的生活。
我們會等著工廠的改變，不過如果工廠做不到，我們就會向有權力與責任的單位幫忙。
最近您的工廠的噪音越來越大，害附近的住民的生活。早上到晚上，天天都太吵，讓附近的孩子們不睡覺。
而且您的工廠產的臭味也害我們的身體，一些住民已經生病了。
然後因為您的工廠產這些公害，我們的房價也比以前便宜。現在附近的人都受不了噪音跟臭味。
第一，我們希望您的公司馬上停或變現在工作的時間短一下。
第二，您的工廠一定要告訴我們為甚麼哪裡產臭味，有對我們的身體甚麼影響。如果您的工廠害我們的身體，您的公司做甚麼。
第三，對已經被影響的人您的公司甚麼做？我們擔心的不得了，希望十五日以內可以跟您見面。
如果您不聽我們的話，我們想對電視台告訴這個事情。還有我們想去我們地區的公所跟立法院。
我們覺得您的公司也我們都不要這個事情鬧太大，所以我們希望您的公司早一點跟我們討論這個事情。請您寄信甚麼時候可以見面。
貴工廠所發出的噪音原先就已經很大，最近更是時常不斷發出達到令人無法忍受、極度刺耳的聲音！
整個社區已經臭味薰天，連待在家裡都得戴上口罩！吃飯的時候連食物味都不見了，換來聞到的都是工業臭味。
不知道工廠最近所製造出的噪音，及異味的原因是什麼？我們所能看到的是工廠周圍的環境，有許多工業品所帶來的汙染！
如果貴工廠在短時間內未改善，不肯處理！我們只好尋求公家單位來解決，甚至法律途徑！
我們只想兩方都能好好的共存，而好生活更是我們居民所希望的。每次回到家裡，都還要戴上口罩及耳塞，社會感想？
最近您們工廠的噪音和臭味對我們來說都受不了，對我們的生活有很大的影響。
有一些人必須準備大學考試或很重要的國家考試，可是他們沒辦法集中念書，所以對考試的及格不及格有影響，結果對他們的人生也有很大的影響。
還有對於臭味，每天在家也在外面也都有從您們的工廠來的臭味，對我們來說真的很不舒服。
有時候走路的時候，有一些人眼睛很痛，沒辦法開眼睛，所以他們常常去看醫生。這個情況是非常嚴重，對我們的身體的影響非常大。
所以您們工廠的噪音和臭味對我們的健康身體有真的非常大的影響。對於這個情況您們覺得怎麼樣呢？
如果您們不同意對我們的意見的話，我們有可能會向法院告訴您們工廠。對於這個很大的環境問題請多多考慮，麻煩您。
因為最近你們的工廠對我們的生活有很大的問題，所以我們警告你們。這是一個很大的問題，請一定要看，要不然說不定發展小則告法院，大則造成社會問題，包括上電視台。
問題的內容是工廠的「噪音」與「臭味」。對我們而言已經受不了。
因為噪音很厲害，所以有一些人看醫生吃安眠藥。你們的工廠造成一個健康方面的問題。
而且因為你們發出臭味的關係，有的餐廳因為最近一直都很少來客人，所以虧本了不小。幸虧那店的老闆人很好，所以正在他會忍耐，但是他也覺得已經受不了。
除了規定以外，還要每個禮拜一次我們與工廠長討論的機會。這樣才可以互相理解對方的要求與立場。
如果廠長不處理的話，我們先告訴公所。之後給電視台投稿你們的工廠害我們的生活，而且情況很嚴重。同時進行告訴大家你們的工廠對消費者的態度是這樣。
當然我們已經跟律師商量了，你們不理我們的話我們告法院。你們的公司病很多，而且你們的環境污染真嚴重，遲早引起社會問題。
每天，我們不可以也打開窗戶，不可以也把洗的衣服曬太陽，因為是噪音很大，臭味太嚴重。
我們相信你一定會實行很好的對策。我們希望互相配合解決這問題。那麼，請你給我聯絡你可以討論的日程。
因為我們都希望生活很好環境，所以請幫我們調整以下的事。
有些家有小孩子，他們需要比較安靜和乾淨的環境。有的時候我們聽到很大的聲音，讓我們嚇一跳，小朋友起來開始哭。
有的時候我們覺得空氣不好，有臭的味道。有的鄰居有喉嚨的病，他們的身體最近更嚴重。
我們的要求是晚上８點到早上６點您工廠的製造產品的聲音變安靜，因為這個時候鄰居要睡著的時間，您工廠附近有很多小朋友和老人，請想想他們的需要。
還有在空氣方面也請調整一下，因此先把廢氣乾淨一下，以後發氣。
我們雖然希望跟您保持和平的關係，但是我們一定保護家人跟鄰居的安全的生活，所以您不會改變的話，我們請政府幫忙我們。
我們相信您願意合作，謝謝您看我的信。最近天氣突然改變，請好好保重！
李廠長相信家裡也有小孩或是上了年紀的父母，相信也不會想自己的家人受到這樣的影響吧。
因臭味太厲害，一般客人都不要再光臨我們的小店，而我們村子的臭味情況已經越來越多人知道，因此最近生意越來越差。
由於問題的嚴重性，若是再過一個禮拜噪音跟臭味的情況還沒改善的話，我們只好找法律管道去解決這個問題。
我住在您們的工廠附近，永康工業區。這些年來跟您們的工廠住在同一區是讓我們鄰居更有工作的發展，這一點我們感到非常感謝。
不知道李長那邊的工廠最近發生了什麼問題還是機器操作發生問題，讓我們住在您們工廠的鄰居感到困擾。
您們的工廠機器的聲音會吵到鄰居的家裡。加上工廠的作業時間是二十四小時，很多人反應沒有辦法好好的休息。白天經過您們的工廠也要閉耳朵因為太吵，太大聲了！
您們工廠的垃圾都會丟在我們附近住的地方，而且最近垃圾的管子破掉了，味道也越來越重了。特別是家有水溝的鄰居，越來越受不了臭味的味道。住在這邊越來越不舒服！
也請李長為永康工業區鄰居解釋為什麼會發生這些問題，幫我們清潔永康工業區的水溝也因為您們的工廠垃圾發出臭味。
請您們也換一個到工廠的垃圾不然把那個地方封住讓味道不出來也不要造成鄰居的困擾及不舒服。
我是王天華，是住在你工廠附近的一戶家，同時也代表這裡的區民來跟你商量一下。
你知道嗎？我們的孩子和父母都因為噪音太大而睡不著，在村里大大小小都因臭味而生病了，有的病很嚴重。
要是你不把這些問題處理好的話，我們會告到法院去，那時看看你還愛能做甚麼。
你也知道人民的力量是很大吧！我們還有很多辦法可以處理你的工廠，你該聽過「你敬人一尺，人敬你一丈」了吧！
要是談不成，我們就比用行動來表達自己的意見囉。不過我相信你是個懂得道理、也是個有知識人才，所以你該懂我所說的話吧！
我也希望不是為了這個小事，讓你們那邊和我們這邊都會損失財物、精神、關係。
誰都要有健康的身體，所以我代表全部的鄰居寫這封信給你。我們只希望你們能處理你們工廠的噪音和臭味，讓我們可以好好睡覺。
我們已經帶他們去看醫生了，醫生有說：「你們孩子年紀太小，但常常聽到很大和很不舒服的聲音，那樣對你們孩子的發展不好。」聽到醫生說我們就很擔心，所以我趕快寫這封信給你。
我們都知道你的工廠工作的很穩定，這幾年以來你們的產品在世界上非常有名。以前你們的工廠一直都很好，不知道從什麼時候開始你們工廠就發生這兩個問題。
如果你們不處理，我們就要到法院說話了，但我相信一位有責任的老闆就會把這件事情處理好。
因為整天有噪音很多人睡不著：上班的人都沒辦法注意他們的工作，婦女也沒辦法做家事，孩子不能念書。
我們特別希望為了讓大家睡得著，你們可以取消夜裡班。
聽說最近政府給工廠提供錢。我們覺得你們可以利用他們的錢買更多的設備。這樣的話你們的員工白天內會完成工作。
如果沒有什麼改變，我們的第二步就是告你們。現在我們一共有兩百個人，而且我們也有證明（噪音的錄影跟夜裡班照片）。
我們也打算跟「環保中心」聯絡，告訴他們你們污染自然。我們希望我們不要做第二步。
吳老闆說從三個星期前開始，有越來越少客人來餐廳吃飯。他說臭味把飯的口味變不好。
如果在下幾個星期內他們生意不改善他們可能必須關店。吳老闆快會七十歲了，所以他們關店的話會有很多問題。我們大家很希望他們可以繼續生意。
我們現在也不能把衣服吊在外面曬太陽。要不然它會著一個真受不了的味道。
而且我們兒子晚上常常睡不著，因為十點晚上過後還有很吵機器的噪音。
我們希望您可以把這些狀況弄好了。例如您可以改營業時間提早一點。這樣晚上您可以早一點休息而且我們兒子們就能早睡。而且我們請您用最吵的機器在晚上十點之前。
最近您在我們的市區裡建設一個螺絲製造與螺絲電鍍工廠，您的工廠開始運作到現在，影響不少到我們的生活。
而且工廠使用過的污染水，您沒有處理好，所以在水溝裡現在開始起了臭味，讓我們天天聽了不好的聲音而且還天天聞到這個臭味。
我今天寫這封信給您，希望您了解到我們環境目前狀況，我不會為難您的事業，但是希望您為大家的利益與發揮公德心。
如果在２個月內，您的工廠沒辦法解決這個問題，我們只能請環保署來處。
我是王天華，就是貴工廠的鄰居。今天我寫這封信給您是因為我有一個事情要陳情向您。就是關於貴工廠最近對我們鄰居所影響到的事情。
我切望您聽我們的話，然後改善目前的情況。我所下面寫的內容不只是我的意見，而是我們鄰居對貴工廠的的共同的要求。
貴公司最近所發生的噪音、臭味對鄰居給巨大影響。
我們認為貴公司對鄰居的責任很大，因此我們對貴公司要求有些事情。我們的要求是如下四個事情。
一、為了減少噪音，請您設置防音用牆壁。
同時您一定要回答做好這些對策的具體性的時期。如果到這個月月底時沒有您的回答的話，我們會控告。但我們希望和貴工廠結友好的關係，因此切望您老實地對應。
關於這封信，您有如何問題的話，隨時問我。我於信封上面寫我的地址與電話號碼。請您確認一下。
最近幾個星期和許鄰居們最普遍的話題就有關您那座工廠製造的噪音與臭味，讓我決定和鄰居一起結合討論這個問題。沒想到結合時間來了那麼多人！
因臭味的影響，許多鄰居們連開窗戶都不敢開！現在是夏天，人家不敢開窗戶更令人吃驚，也算是不可思議的事了！再加上，連喜歡出去玩玩的小朋友不想出門了。
而且臭味只是其中一個問題，加上噪音就更糟糕。如果白天才有，那應該是大家能接受的，不過到夜裡還那麼吵，真是令人氣憤，整天辛苦晚上無法睡，誰能接受呢？
我希望您能承認我們那些居民的意見，好好思考未來工廠的發展方向。
如果這幾個星期沒收到您的回信，恐怕要向市政府去報告，讓他們趕快處理。
這件事已經讓工廠附近的居民困擾太久了，因此加入我們那些抗議者也相對的越來越多。
我是王天華，我的家是在你們的工廠附近。
李廠長您好！最近您們工廠的噪音和臭味都讓我們受不了。
我們希望貴工廠找辦法解決這問題，希望貴工廠修改或者是買新設備，而沒有那麼大的聲音來用。
所以我們最想你們為了我們過生活的安全而跟我們合作解決工廠發生的問題。
因為最近工廠的噪音和臭味都讓我們附近受不了。我有聽到很多人都在反映，所以今天我就代表這裡附近的人寫這封信給你。
關於臭味也影響很大，對我們人類的身體健康，還有環境的問題，所以這點非常重要。
我們已算是長久住在這裡的人。所以我代表這裡的居友很希望李廠長盡快好好的處理這件事情。
例如機器的問題還是工廠廠內的，看哪個地方需要改進，要不要把牆壁修好，讓聲音不能出去，就不會影響到別人了。
因為這裡附近的人已經反應很久了，為了我們居友感情，你身為工廠的廠長，希望你會好好的處理。
我是王天華，住在你工廠附近的人民。
自從你的工廠開始活動，我們這些住在你工廠附近的人民受到很多的好處。
許多人民們得到了一份離家很近的工作，不用到外地去工作了。一些小小的便利商店的生意也進步了。我們誠心誠意的感激在心裡。
雖然如此，我們最近也感覺得到很多的苦衷。我們已經忍了很久才會寫這封信的。依人民們記得，之前，你們工廠所發出的噪音沒有最近的那麼強烈。
從早上起床到晚上睡覺時，噪音從來也沒有停過。我們的大人們都已經無法接受那些吵吵鬧鬧的聲音、更是我們對聲音比較敏感的嬰兒與孩子們。
除了噪聲之外，還有你們工廠所散發的味道，最近也變得臭得很。不只是在家外面，連已經密閉的家裡面也會聞到臭味。
從沒有噪音和臭味，為何你們的工廠最近會造出那麼強烈噪音與臭味呢？我們很希望你的工廠會補償我們與改善才願意寫了這封信。
我們很盼望你們工廠不要為了要賺錢犧牲了你們工廠的好名義與破壞了和我們人民們的好關係。
如果從今天起的兩個星期後，你們工廠沒有任何好意要改善，我們人民們會把這件案子報給警察。我們很希望這件事不用再鬧得更大。
「教室裡該不該裝攝影機」這個議題存在著有不少爭議，有人說贊成但也不少人反對。
在受到別人的監視之下，師生的活動在某程度上當然被干擾，行為無法像一般情況那麼自在，多少會影響到教學效果。
小孩子更不用說，調皮的孩子不一定會乖乖地上課，反而產生壓抑感，學習效果免不了受到負面影響。
舉例來說，教師給學生看一張畫一杯黑水的，問他們會聯想到什麼？大多數學生說是那是一杯咖啡或者是一杯可樂。
而有一個小孩有不一樣的想法但是怕同學們笑，加上被父母監視的感覺，更不敢說出自己的想法。
小孩兒也是一個人。我認為即使父母也沒有權力自己願意的時候就看孩子在哪裡做甚麼。小學的校長更不用說了。
孩子的時候，不用想得太多。例如：學分、就業、工作、結婚甚麼的。孩子的時候因為孩子做甚麼事都可以了解。想做甚麼就做甚麼是孩子的特權。
家長想知道自己的孩子在學校安全不安全，與朋友的關係如何，上課時怎麼表達自己的意見或者認真的學習還是常常發呆，這就是理所當然的。
但是假如教室裡裝攝影機，在家裡連上那所學校的網站，就能看到小孩在教室樂的情況，明明是侵害個人的自由。
家長不只能看到自己孩子的情況，並且能看到別的孩子的情況，甚至於能看到老師的情況。這樣的話，情況會變更複雜。
他們每天都會感到自己的家長、孩子的家長、朋友的家長，看教室裡的情況，這樣的話，他們的自由沒有了。
比如說：自己孩子班的主任老師的教法或對自己孩子的態度不太好，找校長表示不滿，想要換到別的班，還是自己的孩子不想某個朋友在一起，家長再找校長說一聲。
有時候，學校也需要家長的意見，讓家長知道自己孩子的學校生活，但是採用這樣的方法會引孩子、孩子的朋友、老師的反感。
教室裡的事情不是家長主動管的事情，而是孩子、朋友、老師她們三個人主動管的事情。
我們先必須要從很多反面和角度上思考它的負面和正面，尤其對小朋友們哪一種是最有利益，不是為家長們，更不是為老師們。
從家長們的角度來看，攝影小朋友們的活動在學校，會加上他們的安全感對孩子們在學校的情況，而且又很方便。
家長們能隨時隨意地觀察他們的孩子在班上活動。但可能會加上費用又要費時間來看攝影。
對老師們，把攝影機裝在教室裡是有點壓力，因為老師們的一舉一動都會被錄起而且被傳到網路上。
既然我們已經把孩子交到學和校老師們，我們就已經相信還把教導的權力放在他們手上，所以對他們我們要有信心。
學校裡的老師一定是很有經驗也很專門，又經過很長的訓練了。對老師們，錄影在班裡也幫不了什麼，只有增加壓力。
看起來負面比真面還要多，所以我的立場是不贊成教室裡裝攝影。
裝了攝影機就會很方便，例如小孩子叫他們爸爸媽媽幫他們做作業，父母從網路就可以看到自己的孩子在上了什麼課程、甚麼內容，就會很容易解釋給她聽。
有些人會覺得攝影機會觀測到隱私的情況，可是老師教書的時候也應該公開，很多小校也允許家長跟小孩子一起上課，裝攝影機應該不會讓老師感到更緊張或者不舒服。
父母可以觀察到孩子上課的情況，親眼看到自己的孩子在學校的情況如何，有沒有認真上課，或者老師問問的時候，小孩子有什麼樣的反應。
每個人善於在不同的學習方法，有時候老師用不恰當的方法對待學生，父母從教室觀察就可以跟老師商量，自己的孩子比較適合哪種教學法。
另外一個例如學生知道父母可能在看他，就有可能會很努力上課，不會一直跟朋友聊天了，按照心理略理學家，一般人，當知道有人在觀看他，做事情就變得很小心、很認真。
如果發生什麼意外的事情，如有壞人闖進教室，或者小孩子被欺負，就是父母不能馬上去救孩子，但也可以從網路看到事情所發生的過程，從攝影機錄下來的影片也可以拿來當證據。
我也很重視孩子們的安全與教育品質，所以真希望每個教室裡絕對不可以裝攝影機。
我認為孩子的教育上，最重要的是彼此的信任，攝影機的存在會傷害人跟人之間的信任。
校長主張：如果每個教室裝攝影機，家長透過學校的網站看得到自己的孩子的情況，讓家長多麼放心呢？
不過，我們家長能信賴我們孩子的學校與老師們的話，何必裝攝影機呢？沒有裝攝影機錄影的話，老師們教得那麼不好嗎？不會吧。
那麼，沒有被錄影的話，孩子們不會用功念書嗎？或被同學們欺負嗎？萬一孩子們遇到困擾的話，這個是很好的學習機會吧？
我要讓小朋友們學習尊重別人的隱私權，為了體會這樣的看法，在教室裡不應該裝攝影機。
我認為「被別人偷看是個正常的狀態」這樣的看法是非常不健康，不能培育尊重別人的觀念。
以後隨著科技的發達，我們的社會也會改變了。但以後不管科技多麼發達，我們還是不應該當作機器的奴隸，要培養自己的判斷力跟主動地行動力。
由以上的理由，我主張在每個教室絕對不要裝攝影機，希望同學校的家長與老師們能支持我的看法。
近幾年來，為了維持治安，很多公共地方開始裝攝影機，讓執法人員能夠檢視人們的動態。
除此之外，家長和校方也可以檢視學生們之間的互動關係，提早發現問題，例如罷免等。
有的人可能會反對這個做法，主張這樣做是侵犯到別人的隱私。
我知道有人會有安全的顧慮。我也怕我孩子的影像被不善人士利用。針對這一點，我的意見是如果科技可以給我們這個方便的話，那麼科技也可以設法克服安全問題。
隨著高科技的發展有的私立小學學校教室會安裝攝影機，家長只要在家裡連上那所學校的網站，就能看到小孩在教室裡的情況。
不是每個孩子都會乖乖地聽父母和老師的話，特別是在學校，沒有父母在旁邊叮嚀督促學習所以才會有教室裡裝攝影機的作法，家長可通過網路隨時掌握孩子上課的狀況。
給孩子知道世界上雖然成功的人不一定是學歷高的人，但沒有基本的知識或沒有付功夫鍛鍊自己的人，成功的機會不大。
給孩子信心，孩子才會對他自己有信心，給孩子主動地上課，他會覺得自己好像長大了，能夠獨立的學習與生活。從而孩子會養成好習慣及良好的想法。
當然為了掌握孩子學習狀況，除了平常跟孩子鼓勵溝通以外，家長應該與學校的老師保持聯繫，從而家長就會知道孩子在學校的狀況，而不會想透過裝攝影機給孩子造成太大的壓力與不自在感。
教育是一股熱門的話題，每個時代都很關心它。為什麼呢？這是一代連一代很重要的關節。
現代的教育要跟著工業時代而有很大的轉變。例如是老師不可以打罵學生，或是裝攝影機等等。
為了教育每一位老師一定很用心而且希望學生都有成就。上課時，師生要互相互動是自然的事，為何要安裝攝影機？
如果想給老師教育，那需要尊重他們。因為他們有專業的，會把你的孩子教得好。但你也要跟老師們配合，一起關心小孩的程度、情緒等等，才是好方法的教育。
可惜，現在的父母寵壞小孩太過分，而且要求老師們也很離譜，想問這樣的情況，教育要走哪個方向？
十年種樹，百年教人，這個道理人人都知。
為何現代社會走到這一步？想大家都會想，處理是政府與教育部的事！一但倫理道德慢慢的沒落，那社會文明存在、發展有什麼意義？
在教室裡安裝攝影機的好處就是家長可以隨時觀察小孩在教室裡的情況以及教師教授的情況。
我們試在學生的立場來談。一天的時間除了上課時間就是在家長管制的時間。如果在教室也被家長時時觀察，那麼他們幾乎一天完全沒有自由的時間，這樣的管理方式給孩子造成很大的壓力。
為了給孩子一個自由的空間，讓他自然地發展以及發揮自己的能力，同時也是讓教師減輕上課的壓力，所以不必要讓家長隨時都能看得到教室裡發生的情況。
在科技發展的影響下，人類的生活水準越來越增加了。
有些孩子往往翹課，如果那所學校有裝攝影機，那些父母的孩子就馬上知道。
我知道每個做父母的人都很關心他們的孩子，然而各有各的觀念，每個人都不一樣。父母的孩子對這位校長也是一樣。有些父母同意，反對的父母也不少。
而我對這「教室裡該不該裝攝影機」的看法是不應該裝。為甚麼呢？
而且老師教學的方式，每個人都不一樣，有的老師喜歡跟小朋友講話，有的老師會給他們自己玩，在玩耍當中可以學到很多東西，很多很多不同的方式。
如果教室裡裝攝影機，家長剛剛離開小寶貝覺得很不放心，所以一整天坐在螢幕上看自己的寶貝，剛好小朋友之間有時會玩有點過分，您在家裡看得很明瞭。
我想您馬上會到學校來，然後發生什麼事呢？很簡單：自己的小孩看到家長來會裝得更可憐（人的本性），老師沒辦法繼續教學下去，還有很多問題會發生。
而且現在社會不是很忙碌嗎？大部分的小孩都給保母養或拿到阿嬤家等等。
我個人覺得我們人要有真覺的觀念才是重要的。先知道對方需要什麼然後適當的給予。
因為這所小學是私立的，所以有比較多自由安排他們的規定。如果是國立的小學，這件問題更複雜。
第二個道理跟道德有關係。雖然我同意孩子們的正面態度很重要，而且我也了解父母要看是否它們的孩子上課的時候聽話，可是我認為攝影機不是最好的作法。
孩子們不是罪犯，父母不是警察，把偷偷地看孩子們不是道德的。我認為在這樣的情況之下，父母跟孩子無法互相相信。
而且如果孩子知道除了他的父母以外，有其他的父母可以看他上課的時候怎麼樣，說不定他很緊張，無法專心學習。
最近大家正在討論「教室裡該不該裝攝影機」此議題，很多人贊成此作法，但也有不少人反對。當然，對每個人來說，贊成還是反對有其理由在。
您的孩子成為家庭的關注，成為您的「寶」。您對孩子付出這麼多愛，當然您希望自己的孩子能夠過最好的生活，能夠上最好的學校，能夠接受最好的教育。
有的教師上課時因為小朋友不乖而懲罰小朋友跪在地上數個小時，有的教師還不讓小朋友吃飯，也有教師因為小朋友考試時答不出答案而打小朋友的頭等等，您所疼愛的小朋友，你會看下去嗎？
最近某一所私立小學的校長提案在每個教室裡裝了攝影機，是因為家長只要在家裡連上那所學校的網站，就能看到他的小孩在教室裡的情況。
對我來說，那位校長的案不錯，我非常同意他的作法。因此最近的學校裡的問題已經超過了教師的能力。
不論問題大不大，最問題的事不是問題的內容，是有些小學生的父母說這個問題的原因都是小學老師的管理能力。
父母說老師一定負所有的學校裡的責任，由於老師的管理不好，因此學校裡的問題發生了。
我覺得有的時候那樣父母的意見沒錯，小學老師們一定負責他們學生的問題，每位小學老師非要管理的能力不可，管理能力也老師的能力之一。
但是我覺得學校裡的問題並不都是老師的錯，連父母也有責任。
如果某一所校長的提案實行的話，這樣的問題全部解決了，一目瞭然。
我覺得世界上沒有完美的教師，也沒有完美的教育。父母也有一種責任，就是家庭教育。為了小孩子，小學的老師們和父母們一起教孩子就對。
全世界各國家的人看電視的時候碰到，小朋友常常受壞人的影響：吸毒品、吸菸、喝酒，被綁架、被打等等，現代的生活越來越危險，尤其對小朋友來說。
由於他們很單純，而且還沒有面對實際生活，因此他們很容易會上別人的當受傷。
我覺得在這種情況之下，老師的自由被控制。
對家長來說這件事情當然有好處，是因為他們坐著在家裡可以看小朋友做甚麼。
凡是去上課的小朋友，都有一點點皮調，可是如果父母每次處分他們，說不定他們會討厭學校，受父母的壓力。
最近私立小學因為裝了攝影機都鬧得滿城風雨。小學上上下下都有自己的思維，自己的建議。
每一間教室會有一個攝影機。父母在家可以看到他們在小學的孩子。哪裡有什麼不好處？對我來說，有攝影機可以解決很多學校的問題。
有父母的建議是最好的辦法幫學生順利解決問題但父母先要看是什麼樣的問題。這樣學校跟父母可以一起想方法解決孩子的問題。
老師教育方法夠不夠？學生都自由自在地上課或者老師控制他們？如果老師跟學生發生了問題，學校可以看錄影，而看到老師做什麼，學生做什麼。
老師也可以從攝影機變成更好的老師。老師們可以看他們自己教育學生的方法。如果他們對自己的方法不滿意，可以開始學習自己的缺點。
再說如果考試以後，老師看兩個學生的成績一樣，錯誤一樣，懷疑這兩個學生騙考試，只要看錄影就會知道。
裝攝影機可能幫所有的人幫助小孩子很順利學習。父母、老師們、校長和學生都會受到攝影機的好影響。
隨著經濟的發展，科技越來越讓人類的生活水平提高得多。
可是現在有一所私立小學，校長把每個教室裡裝了攝影機，家長只要上網就可以直接看到自己孩子的情況。
從每個家長的角度來看，他們都把自己的孩子當成寶貝，寵愛都寵不過去，怎麼責怪自己的孩子呢。
但父母一看到孩子被罵就以為是老師故意的。這樣老師和家長之間的關係越來越糟糕。
如果只要連上這所學校的網站就能看到教室裡的情況，那麼不只是家長，而別人都可以進入那網頁。這樣會把老師的教案傳出去，而且不繳費的學生也可以上學。
有很多人認為孩子知道他們的家長在看他們，他們會專心地學習，讓父母為他們自豪。
如果還要看孩子現在學習怎麼樣，家長都沒心情工作了。家長回家的時候也是照顧孩子，那麼早上該是工作的時間。
這「放牧」的意思是，指教師的照顧裡隨意游學的。古代文人司馬遷透過旅行與思索來學習了。
如此，以前的學習特別強調自由與自己想的時間。很值得看的是，他們沒用娛樂的「遊」，用在水游泳的「游」之理由。
由校長的過欲被影響到的人們是學生與老師。
有一天，聽到裝怪物的消息的話，他們確實不太高興。而且，隨地到處都有的話，讓引起對學校與老老師們的反感或抵抗心。
老師需要以自己的方式管學生的權利。這種東西讓老師覺得一種一直被監視的感覺，有可能帶很不舒服、太尷尬的心理狀態。
他們不是住動物園裡面的人。若家長們更了解及學校生活，要其他的方式來參觀、詢問。需要易之思之的想法。
我聽過「某一所私立小學的校長在每個教室裡裝了攝影機」這項案子時，真覺得有一點好笑。真不曉得，下張項目可能為何？
如果父母覺得需要到底管理孩子，孩子變成父母的財產。不過，有許多爸媽認為孩子本來就是他們的財產，對不對？
我想請問，如果一天的二十四小時你在爸媽的嚴厲的眼目裡，你會覺得如何？
本人雖然自己還不是媽媽，但從自己童年的經驗知道把嚴格的管理孩子，平常這效果和父母想要的效果是兩件不同的事了。
因為教室內安裝攝影機有牽涉到老師，小孩及家長，我從此三個立場來表達上述反對的理由。學校應該從品格教育下手才對。
學校把學生交給老師教，校長應該信任老師。管教不建立在恐嚇上而在信任上。
如果家長在家裡盡好父母的責任，小孩到學校就不會變成問題的小孩。
父母就是小孩的第一個老師。可是，家長管理的範圍是在家裡而不是學校。學校的管理應該給學校管理。
我認為如果校長要改善校內的教育環境應該從品格教育開始下手。老師，家長及學生盡自己的負責就不需要教室內安裝攝影機。
在某所私立小學的校長，在每個教室裡裝攝影機，家長只要在家裡連上那所學校的網站，就能看到小孩在教室裡的情況。
所以我們若能及時掌握孩子的學習情況和表現，我們不但可以更了解孩子的內在和外在的表現，家長可以和孩子更親近。
只要了解到孩子在班上的表現、人格以及孩子的強項和弱點，就可以了。而家長只是透過這樣的平台讓孩子把弱的補強，強的能變更專業。讓孩子能更輕鬆，更有效率的學習。
家長如能好好利用這樣的設備，好好了解自己孩子的特性。相信孩子和家長都能合作更愉快。所以我贊成在孩子的教室裝設攝影機。
為了方便消費者的需求，電腦科技操作各種各樣的日常生活的一切而又可以不需「勞師動眾」的從手機與世界各地連線，促進了人與人之間的溝通與連結。這是非常正面的運用科技的機能。
但是「教室裡該不該裝攝影機」這個議題不單只談到技術的問題，而是牽涉到「人文道德」的領域了。
科技可說是萬能的，但是「科技濫用」的時候會造成一些無法挽救、敗壞社會的現象！如運用電腦盜竊銀行帳戶，運用科技勒索政治名人的「私隱」與財富。
華梵大學創辦人，曉雲法師一直以來創校理念是以「科技人文融通」，「慈悲與智慧精神為懷」的圓融教學方式施教。
「覺之教育」以覺智辦校。就是說不單只要覺，而且覺後要用出世間的智慧處理入世間的事。
青少年的問題已經不是知識上的問題，而是缺乏了老師家長的關懷；導致他們所模仿的對象是否都是非常清楚自己的立場而造成的狀況。
因為年輕時代，他們的進步和發展很快，現在到哪裡網路都很方便，所以我們會利用這個很好的部分。
裝錄影機，就能看到小孩在教室裡的情況，再加上，裝錄影機也會幫老師們教的時候，教得很認真。
因為不少發現老師教的時候，他們沒有好好的教學生，結果，學生們學不會，發現這件事越來越嚴重。
有時候學生們的房子離學校很遠，讓父母們不放心把他們的小朋友在學校裡。在這方面，我們再一次會看到裝錄影機對很多人的好影響。
另外的好處就是有時候教室裡，是因為沒有老師在教室裡，而有些學生被他們的同學們迫害。也許不會發現在教室裡的錄影機這件事。
有錄音機的話，也有其他的好處，例如，也許有一些學生們做壞事的時候，警察會知道誰做的。
在美國，常常發現這件事，警察說明對他們來說，有錄影機真的幫他們的忙。
到底裝錄影機對學生們有很大的幫助。
比方說，有的孩子上課時候不聽老師的說話。老師罵那個孩子，可是他的母親看到這事情，然後那個孩子的母親馬上打電話給學校。
電腦化的現代，為什麼這學校沒有電腦學習。如果學生從這學校後畢業，他們不太會用電腦的話，別人覺得連私立小學畢業也學到的東西很少。所以可能未來希望這學校的人越來越少。
安全性的問題。可能壞人錄影教室裡的情況會用不好的事情。
父母不必介入老師的教法。我覺得只要父母孩子交給老師教育，老師也才能感覺到責任感而努力地上課。
每個老師用自己的看法來教書。要是所有的父母跟老師說自己的意見，老師混亂，得教育也會變不好。所以，不管老師的教法好不好，父母先應該都相信老師的專業知識。
我認為孩子長大的過程中也需要父母不在的環境。只有父母不在的時候，孩子的成長才能更大。
如果父母不讓自己的孩子獨立，孩子也會一直依賴著父母過生活。父母不可能看到孩子的一輩子。孩子應該在學校自己想辦法而解決問題。
第二個理由是設備攝影機對小孩的教育甚麼都沒有幫助。建立學校的目的是為了孩子接受很好的品質教育。即使花很多錢跟時間設備攝影機，還是不會改變更好的教育。
比如，孩子上課的時候，一直對攝影機在意而不能專心聽老師說甚麼。小孩的壓力也會變大。而且，老師逼孩子好好地讀書，甚麼都沒有意義。
如果他們長大以後，或者放學以後沒有攝影機的狀況的話，不能理解的有一些學生在外面會打鬧、做壞事。
因為我有這個理由，我對裝攝影機的看法是攝影機是並不是為了小孩的教育。
校長可以看到每個教室裡的活動。他可以知道老師們的教法也可以學怎麼樣的教法是好的。校長也可以看在每個教室裡公平和不公平的事。
如果壞人來校園，也可以比較快抓他。在學校裡，也可能沒有那麼多偷的事情。學生不會要偷同學們的東西。如果他們偷，校長可以比較容易抓他。
很多人可能覺得在教室裡裝錄影機是不公平的，可是我覺得在一所私立學校可以。
裝錄影機沒有那麼多壞處，如果你是用功的學生也在學校不做壞事，你不應該覺得不公平。
雖然在教室裡裝攝影機可以讓家長看到小孩在教室裡的情，使他們放心；不過，這種做法實在是太極端了吧！
針對「教室裡該不該裝攝影機」該題目，我個人覺得在台灣是可以出現的問題，因為台灣連小小的巷子都有攝影機！真是難以置信！
在我國在路邊裝攝影機是不可能，就是非法的，而我非常支持！為甚麼呢？因為我覺得我們不可以這樣隨便攝影，應該保護自私生活。
而且，攝影路邊情況也是不能接受，因為像台灣的媒體亂播放這些圖片來刺激人，最後這些短片就變成一種戲劇，容易引起爭議或危險。
我覺得我們人類不應該過度依賴這種技術，即使有時技術能夠改善我們生活，我們也知道有時也帶來負面影響。
我覺得最好由政府來談一談這個問題比較好。同時我們應該看看國內其他學生做得如何，國外情況如何等等。
如果我們這樣做的話，一定會做找出適當的措施。最後，我覺得最重要的是父母不要過度擔心，同時也不應該懷疑師資能力。
我個人覺得教室裡不應該裝攝影機。雖然有些人，尤其家長，贊成這種作法，我覺得安裝攝影機會影響到孩子的成長，並對家長的撫育觀念不利。
我覺得學校是一遠離家的成長空間。若父母可以每個時刻都觀看小，小孩可能感到逼迫。
若在教室裡裝攝影機，孩子每次上課都會在想：「媽媽對我這個答案或行為有甚麼看法？她會同意嗎？如果她不贊成，回家的時候會被懲罰？」而因有這種想法，孩子會畫地自限。
每個父母的想法不一樣。所以沒有讓每個父母滿足的教法。如果每個教室裡裝攝影機的話，讓父母知道老師的教法。
小孩的父母什麼時候都可以看教室裡的情況給老師父母常常監視自己跟他不能做錯的感覺。所以老師的壓力很大。
對父母來說，每個教室裡裝攝影機的情況讓他們安心。因為什麼時候都可以看自己的孩子。還可以知道在學校的小孩的樣子。在家庭的小孩的樣子跟在學校的小孩的樣子應該不一樣。
對孩子們來說，每個教室裡裝攝影機的情況是沒有自由的感覺。
如果父母什麼時候都可以看孩子的話，孩子們覺得父母常常監視自己。那樣的話，孩子們一定要一直努力，不讓他們的心情休息。對孩子們來說，也壓力很大。
他們長大以後，這樣的秘密變成好回憶。我覺得孩子的工作是跟朋友一起玩。所以有時候在父母不知道的情況跟朋友一起玩兒也是重要的。這樣的情況讓孩子們的心情長大。
在每個教室裡不裝攝影機比較多好處。所以我不贊成這位校長的做法。
我覺得在教室裡，裝了攝影機對家長很有利，我贊同這種做法。我贊同這個方法是因為有以下的幾種理由。
現代的社會而言，大家都很忙，丈夫與妻子各有工作，不像以前，母親通常都在家做家事、照顧老人家與孩子，婦女的責任與地位越來越高了。
小孩們他們對攝影機的功能也不太明白清楚，甚至有時候感覺還好玩呢！所以如果說對他們的心理的影響，可說沒什麼障礙與憂慮。
父母可以透過攝影機的功能而可以知道小孩的健康、學習精神、情趣表現等方面，以免孩子與父母之間的精神與生活方面是沒有任何聯絡，這樣的會讓父母與孩子的感情越來越淡。
依我看在私立小學應該裝攝影機，以當父母們可以放心工作，及可以了解自己的小孩學習的情形。這是我本身的立場與看法。
小學生年紀很小，所以有很多事情還不曉得。如果他們在一個不好的情況就很容易發生外意的事情，所以只要上網，家長可知道學校、老師、同學對他們的孩子怎麼樣，這真的很好。
父母的心理總是不能放棄他們的寶貝，不管孩子在哪裡，他們都要了解他的情況，有人只要看到他的孩子就覺得很放心、快樂，所以裝攝影機對家長來說，是一個很有幫助的事情。
父母要有一個看法，就是裝攝影機只是讓他們了解孩子的情況，然後找辦法去幫他，卻不是一種管孩子的做法。
現在在網路上很多資訊都可以被盜用，所以攝影檔還是由學校保全管理，並且不外流比較好。
有小偷或是壞人要傷害小孩，都會由攝影機記錄，可以幫助警察抓兇手。
學生之間也難免有很多糾紛或是霸凌的行為，攝影機可以幫助被欺負的學生拿出證據保護自己權利。
攝影機也可以幫忙錄影當天老師教的課程，學生回家還可以複習他們覺得比較難或不懂的地方。在這方面，裝攝影機是可以幫助學生的學習過程。
裝攝影機主要目的是維護教室環境的安全，保護每個學校的成員的權利，及幫忙提升學生的學習品質。
最近聽到新聞有一所私立小學，在每個教室裡裝了攝影機，家長只要在家上本校的網站都可以看到他們的小孩在上課。
這個做法我很支持。我有幾個理由，不管是對家長有好處，這也會對學校或老師本身有好處。
對家長很明顯有好處的是，若他們不放心小孩在學校的情況的話，隨時都可以登入學校網站來看他們小孩。雖然家長在外面忙的工作，可是有機會看到小孩在學校的行為。
若有錄的話，某天若有發現自己小孩跟別小孩衝突的話，也可以把那些錄下來的影片當證據。
不管老師造成的錯或是小孩本身行為不當，如果發生了問題以後小孩有受傷，人家都會看成都是老師們的錯。
所以如果有攝影機錄下在學校所有的活動，老師們已經按照合理的方法來教小孩可是還會發生意外的話，人家也不會再誤會學校或是老師們做錯。
如果每個人都可以看的話，我當然反對。這事情只家長才能看，別人不行。若本學校的網站只限給家長使用，這做法我很支持。
因為我不是學生，而且也不是老師，所以我對「教室裡該不裝了攝影機」的事情沒有特別的立場。
對我來說這個問題應該是老師與學生一起透過好好的討論來決定做甚麼。但是如果我要選一個立場，我不要支持在教室裡裝攝影機、安全攝影機之類機器。
原因有很多，一是我認為學校不僅是一個學生們與老師們去念書或是工作地方，也是一個溝通的地方，給大家自由，表達自己的看法。
如果他們知道在教室說的話或是做的事情可以在網路看而且被別人批評，學生就不敢表達自己的想法，而且在這些情況不讓他們發展開放的個性。
一是老師們也可以收到學生父母或是同事的批評，令他們在教室裡的態度對學生不會很自然。
根據最近的研究，對學生發展自己的個性，老師的個性也扮演很重要的角色，如果老師不能表達自己的個性來工作，學生就會受到不好的影響，讓他們不會表達自己真的個性。
在教室裝攝影機不如給老師與學生特別的安全資料，發生問題的時候讓他們很快反應而自己保護。
由此可見，在教室裡裝攝影機的壞處比好處比較多，於是我認為最好是找到別的辦法讓父母們、老師們，及學生們都很滿意。
站在校長的立場而想，我能夠理解校長他為什麼這樣做。我想他之所以這樣做也是應了家長們著想的。
為了讓家長們安心把孩子交給學校，校長才想到「教室裡裝攝影機」這計畫。我個人認為，這是一個好點子。我完全贊成。
裝攝影機讓家長們隨時都可以看到自己的心肝寶貝現在做甚麼？他們還好嗎？他們有沒有認真上課？
有很多人覺得有攝影機可以不用擔心小孩在學校的狀況，也不用整天辛苦在學校看孩子，因為只要上網看就知道了。
可是每個事情都有好跟不好的方面。他們只想到好的，卻沒想到不好的方面。
在教室裡有裝攝影機，學校的電費、保養攝影機一定增加不少。那這款費是誰來負責呢？當然是我們的家長。
我們都教孩子要省電、省水，要環保。但我們大人倒是相反的作。這樣子誰可以肯定沒有小孩想我們大人說到做不到了。
其次，有攝影機我們父母都覺得太安心了，都覺得什麼事都在我們的手裡，不用問也知道了。
這樣一來，我們跟孩子的溝通會出現了問題，父母和孩子沒有題目能說話，對孩子的關心也漸漸變少了。
知道在教室有攝影機，老師跟小朋友的活動都很不方便，因為一舉一動都被父母知道。
對老師來說，在教室教書和上台表演一樣緊張，那誰可以開開心心、自由自在地說話呢？那對孩子如何？也不是很快樂的學習。
他們知道爸爸媽媽可以隨時看他們的行動，所以什麼事都不敢做，什麼話都不敢說，怕回家被父母罵。小孩不能開心學習，也不能快樂發展，我想對他們真的不好，更別說未來的影響，真是不堪設想。
我只是對裝攝影機的事情指出一些不好的理由，希望父母們再考慮一下，怎麼辦才能讓我們的孩子自然發展，快樂學習，因為孩子是父母一輩子最重要的啊！
最近在媒體的報導或者網路上，常常看到學校裡面霸凌有關的新聞。
我們小時候的常識是大人對小孩的打架、吵架不應該插嘴，但不知甚麼時候開始，他們的霸凌方式越來越嚴重。我覺得現在已經大人要插嘴的時候了。
如果裝設攝影機，不只是為了防止小孩之間的霸凌問題，對老師的暴力、上課中的態度等學校裡面發生的甚麼案件也可以對待。所以我很贊成裝設攝影機。
有人提起隱私權的問題，當然了解他們的想法，但跟小孩的學校生活安全比起來，哪一個是重要呢？這不只是學校裡面的問題，我們大人的生活中也一樣。
這當然不只是這一個案件，其他很多案件也依靠攝影機的影像來能解決。以前還沒有普及攝影機的時代，我們只有依靠當事人或證人的說話來解決。但這個方法有可能造出很多冤枉者。
隨著時代的發展，學校裡面發生的問題也越來越複雜化。
為了保護小孩子們和老師們的權益，我們要承諾犧牲一點的隱私。享受權益時同時發生犧牲是理所當然的事情。現在已經要改以前概念的時候了。
其實這個舉動是不必要的。你一旦決定把小孩送去學校是已經選擇相信你的小孩已經獨立，能在團體生活中過的非常好。
小孩也很聰明。一旦發現家庭教育和學校教育的理念有差異，他們會朝著對自己有利的方向發展，導致學校和家庭的教育嚴重的衝突。
在教室裡有相機，給父母太多機會一直管他們的孩子的行為。
對有的壞的或懶的學生應該有更多幫助還有管理，可是如果他們在學習的系統有那麼認真的管的話，他們不能長大。
他們好像沒有另外個可能的目的，所以我們用那個目的分析一下這樣的情況。
孩子還滿聰明。你覺得你有機會管孩子就應該管嗎？這樣的系統教學生們甚麼？我想這樣教他們知道某個人在看他們的時候一定要很小心做事情，還有很認真（或看起來很認真）讀書。
可是他們知道沒有人管他們的時候會怎麼樣？我覺得這是最重要的因素。有相機沒有相機不管。他們在教室的時候我們一定發現學生比較乖。但是，最重要的事情是他們不在學校的時間。
反對我的人一定不同意，可是我覺得這樣的系統教沒有給學生機會做他們管自己的能力。
對於校長提出要在每個教室裡裝了攝影機的看法，我不同意這個看法，因為這個方法給老師一個很大的壓力，而對家長來講也不見得是個關心孩子的好方法。
至於家長來講，看到自己小孩在學校的情況雖然有個好處，至少可以放心自己小孩的安全，也可知道小孩在學校的表現怎麼樣。
小孩子是各自有他們長大的歷程，他們在家的行為和在學校的動作可能不太一樣，這也是正常的。
有人曾說過，當好家長要閉一眼，才能夠讓小孩自由長大。
家長們一大早就出門，晚間回來時孩子都入夢。很少有時間跟他們溝通，問問他們的生活。
舉個例子來：如今天小朋友從教室出來就哭哭泣泣，家長一定會疑問，是否在學校發生了甚麼事？還是老師罵他，處罰他甚麼了？
有了它，家長在家，在辦公室上班，或在任何地方都可以知道孩子們在學校的情況。他為甚麼被老師處罰？他被朋友欺負還是反而他在欺負朋友。
有了它家長更了解老師對孩子們的教法，你隨時可以提出你的看法。這樣就貢獻教育更提高品質了。
學生已經有很多壓力，如果成績不好父親會罵他們。期末考後，學校送成績單到家庭是對學生來說一個很擔心的事情。
如果學校只要在教室外面錄影，我覺得還可以。
如果我的兒子的數學不好，我不要老百姓都知道，如果我的兒子的英文很好，我不要每一個孩子的父親選擇一樣的補習班。
但是我覺得最重要的部分是錄影會破壞學校的好玩的環境。小孩子需要跟另外的孩子玩，學會怎麼溝通、分享、合作等等。
如果孩子知道父親會看到他們，我覺得他們不太輕鬆。不能直接說話，放心地玩。在家一樣，如果父親不在小孩子覺得比較好玩。
但是，另一方面，孩子不在父母的身邊也是對他們私人發展很重要。
從小時候，孩子需要一點時間沒有父母的監督，為了開始發展他們自己的獨立感。沒有這個獨立感，孩子會變成完全依靠父母的成人。這個狀況對父母與社會不良。
犯錯是人類的重要學習方法。如果學校裡小孩知道父母一直在看他們，他們可能怕犯錯；沒有犯錯的話，他們錯過很重要的學習機會。
教室裡的互動是很複雜的事情。每個人對教育方法都有自己的想法。不幸地，沒辦法把全部人的想法調和。終於，老師是教室的皇帝。
如果每個父母都可以網上看到老師在做甚麼，馬上打來批評或提供意見，老師會變成太分心。太多不同意見的結果是混亂。
每個父母重視自己的孩童，所以希望老師會給他的孩子比較多教育。但是每個學生卻一樣重要。在這狀況下，我們要相信老師的專業性。
我反對教室裡錄影機活動，因為我覺得表示對老師與孩子不相信的態度。我們要相信孩子學習犯錯的教育，並相信老師的專業。
因為現代危險性比上一代更高，所以我支持校長裝攝影機來看小孩在教室做甚麼。
有人會反對這個做法，但是與其擔心是否孩子有私人自由，不如擔心是否環境安全。
最近關於學校裡的安全性新聞報導不少，尤其是在美國。
校長跟父母應該一直看學校的情況如何，因此有攝影機在教室裡可以避免那麼嚴重的事件。
萬一忽然發生問題，警察會提早知道學校需要他們的協助就會去學校幫忙。
例如，有的學生不認真做功課。如果父母親看孩子在教室裡怎麼樣，他們可能看出端倪，可能會了解自己孩子的問題來源如何。
天下的父母對自己孩子的愛心都莫過於任何情感，但我想倒不必在教室裡裝攝影機來監視每分每秒孩子在學校的一舉一動，我想這是父母對孩子過度的關心，可以說是一種「干涉」。
孩子從父母的懷抱裡走出來，在同學之間的情感交流、傾聽老師說明的校規的過程中，慢慢可以體驗社會是甚麼。
當然，孩子在學校發生小小問題，他會跟同學吵架，或許在上課中老師會給他罰站。但父母也需要信任孩子，不然，孩子永遠都不能主動解決自己的問題。
如果教室裡裝一個攝影機，老師們也知道這件事的話，他們教育孩子的時候，也會一起被家長監視自己的一舉一動，在這種環境裡，老師怎麼能發出自己的教育力量呢？
父母讓孩子上學時，最重要的是信任，不只是對自己孩子的信任，還得信任老師，給老師自己的空間來教育孩子，不能讓老師成為一個隱形的旁觀者，不然，到底孩子每天去學校上課的意義何在呢？
按照校長的主張，裝攝影機的主要目的或者理由是讓家長放心的。
本來家長疼愛自己的小孩子，希望總是看看而保護小孩子，這是很自然地所謂的「人之常情」。
最後，更危險的、可怕的是以後的影響。校長的作法會不但引起家長對老師的不信，而且也會造成學生不再信賴老師的氛圍。
現代社會，科學技術越來越進步，校方應該有責任隨著這種進步來盡力各方面的發展。
因為我覺得現在教室裡發生的暴力行為越來越多，為了我們孩子們的安全我們應該裝設影器。
還有，另外一名學生因為考試考得不好被老師責罰，被教官老師打手掌一百次，導致學生的手指都折斷了。
這樣讓人慘不忍睹的情況常常發生在學校裡，哪些父母很放心地讓孩子上學呢？
不只是為了安全，還有孩子的上課態度也可以看到，自己的孩子有沒有認真念書，會不會積極參與上課等等，很容易掌控孩子的一舉一動。
另外，在學校的立場來看，裝攝影機對學校也有好處絕對沒有壞處。
這樣的話，學校或老師很容易控制學生們的行為，也很容易跟家長溝通有關學生在學校裡發生的一切問題。
得知在台北某一所私立小學最近使用「教室裡裝了攝影機」的方案，我非常支持。
還是有一些老師上課時，沒有好好地教學生，而且讀報紙或跟其他老師八卦。但是我們家長還是連學校也無法知道。
有個案子是這樣，孩子回家時，飯不要吃、一直哭，父母幫他洗澡時，才發現孩子身體有疤痕。
教育部也應該考慮這個方法，如果覺得合情合理，可以給每所學校一些經費。
總之，我以為這個方案真的很好，希望以後其他的學校也可以使用這方法來管理老師與學生。不僅是小學，而中學、大學也可以採取它。
要是裝攝影機老師一直覺得自己教書有家長在觀察，老師就沒有自由自在地書，那樣當然教書的效果不高了。
而且教小孩子比教成人累得多，老師有時候得變成小孩，跟他們小玩笑，說他們天真的話，表達可愛的樣子才能融合小孩子而教好他們。
裝攝影機，家長都一直看老師，老師怎麼能發揮自己天使的能力呢？這樣不是為難了老師嗎？
本來父母都很愛自己的孩子，要是裝攝影機他們一定會常常上網看小孩在教室裡的情況，也會依自己的看法要求老師這樣那樣對他們的小孩。
那樣一個班有３０個學生，只要１０位這樣的家長，學校怎麼教呢？
裝攝影機，家長也會覺得自己有管理老師的權利，家長看到自己的小孩在教室裡學習不好，老師不太關心自己的小孩就馬上找老師或者校長麻煩。
小孩子們就覺得自己很重要，何時都有父母旁邊保護，誰不怕，連老師也不怕因為他們認為老師是由他們父母給錢請來教他們，有父母在保護他們，那害怕甚麼呢？
我個人的想法，教室裡不該裝攝影機，不要浪費錢在這個事情，教育小孩是培養品德才是最重要的。
要是從小學他們就受到培養自己驕傲的教法，那這些小孩長大就成為怎麼樣的人呢？
以後一定會被跟學校無關的人偷帳號、密碼，讓他們知道學校裡孩子們做什麼以及許多個人的情報。
對裝攝影機贊成的父母應該是小孩子在學校的時候也想要看他的，但是小孩子也是一個人，如果教室裡裝攝影機的話，好像２４小時被父母親控制的感覺。
還有如果教師裡有像打架這樣問題的話，是應該老師處理的問題，還是小孩子自己解決的。
因太發達的科技，隨時隨地攝影機看得到我們的行為，人類享受自由自在的空間越來越變少。
裝攝影機會老師跟學生無法自在地互動，因此影響到學生的學業效率。因為教室裡的情況都被錄音，所以老師跟學生都會考慮別人眼光，而無法做自然地行動。
比如說，有時候在學校請家長來參觀課的時候，我們很容易看得出老師跟學生之間的互動很不自然。如果裝攝影機的話，老師跟學生天天要上類似參觀課。
教室的主人是老師跟學生，他們在那邊享受主人的自由是理所當然的。
家長想知道小孩的學業情況的話，不是用攝影機看他們，而是去學校直接跟老師談談比較好。別讓教室裡的老師跟學生當動物園的動物一樣。
周圍的機器正在監視自己的感覺，誰會覺得很舒服呢？這不只是針對小學兒童的說法，成人也會這種約束感難受。
我個人覺得學校及家長藉由此種方式來教育小學兒童的想法十分危險而看來無責任。
我還是反對教室內設置監視器限制小學兒童的校內生活。我認為校方及家長應將教育朝著培養孩子的自律觀及道德觀之方向。
聽說某一所私立小學的校長，在教室裏裝了攝影機，以家長容易觀察小孩在教室裏的情況，但我覺得這做法有相當問題，想主張反對並推動回到本來情況。
教師有在教室裏教學問且指導學生的權利，但若裝攝影機就令教師感覺到一直被別人監視，導致教師過度緊張或不舒服，也會侵害教師的教學理念和教學法。
我們要尊重教師的人權和教權。我們已經相信他們而委託指導學生，裝攝影機就證明不相信他們，這就是不合理的、矛盾的行為。
他們意識這些情景而勉強認真讀書，是不是教他們假裝做什麼，他們是小孩子，需要放心地、自然地學習世界、社會及真理。
教室裏裝攝影機助於教室安全和家長安心，但會侵害教師的教權、以及學生的人權及學習權利。
家長透過別的管道建議或影響教師，但監視的方法不恰當，另外學生的安全也是應該有別的方法。我們需要公開地對話和理解，以便找大家都接受的方法。
「小學教室裝攝影機」怎麼可能會有這種事發生，難道沒有其他教育政策了嗎？還是，現在當父母的人愛小朋友愛得太過頭了才贊成、允許這個做法呢？
國中生、高中生、大學生要考學測或期中、期末考試的時候，為了避免作弊的事情發生才裝攝影機來監視學生考試情形，我非常的贊成、鼓勵這個做法。
現代的小朋友兩歲以後他們就自己有自己的想法了，何況這都是小學生，他們會更有個人點子的。
為什麼不讓老師們提升自己授課的說服力，讓小朋友都愛上每一門課，讓他們都很期待每一堂上課時間呢？為什麼要推責任給小朋友，小朋友一定要安排時間都讀書嗎？小朋友學不好是不乖嗎？
更何況是，這個方法已經侵害到個人的隱私。個人生活、讀書都會被很多人觀察，那是不應該的。
如果這個方法有很好的效果，每個小朋友都的成績都很棒。
校長的做法我個人沒有反對，但是依我的想法來說那是不應該的。
看到以下的「教室裡該不該裝攝影機」的議題，我有一些意見。
這時候我想假設自己是個母親，然後我的孩子在貴小學讀書，我應該會反對校長的這樣的作法。
大家去學校的目的是什麼呢？當然是去學習、讀書、學到新的知識。不過，這裡也是小孩子喜歡跟同學們自由的、快樂地過的地方。
所以我想反對的理由第一就是：因為這不是高中而是小學！小孩子有的時候上課不專心。
比如說上課不認真的學生父母看到了這個情況，孩子回家後會被他們罵，叫在家裡也不斷的讀書。這個會讓孩子緊張，害怕父母。
如果我是個媽媽，我真的不想孩子有這種想法。我想給他們更多的自由，讓他們不害怕的學習與成長。
因此校長在每個教室裡裝了攝影機，給家長能觀看他們的小孩在學校所做出的行為。讓他們能夠了解學校教育孩子的方法和小孩的反應。這個想法讓我很佩服與支持這位校長。
要是父母不知道這一點，如何跟越來越長大的小孩相處，就變成一件很煩惱的事了。
但是因為攝影機所收錄的情形，能讓家長可以看到學校的環境和他們的孩子旁邊的同學與老師，也能讓他們了解孩子所做出的反應。
在這種情況下，如果家長能觀察到他在學校是受到了什麼影響，就能想想辦法改善小孩的行為了。
總而言之，若學校的教師和家庭的家長兩邊都團結合作，能夠配合彼此，都關心小孩所接觸的環境，就能夠了解他們成長中的所改變。
我認為學校教的東西，都是正規教育，學生也由老師來教育，教的方式也因老師而異了。
雖然在教室裡裝攝影機是為了正面的效果，讓家長更放心，而且還能觀察小孩子在教室是否認真的上課，但我認為這樣的做法反而很容易產生一些負面的效果。
原本學校能解決的事，變成讓家長來介入而增加了不少問題。對我來說家長不需要太操心小孩子在學校的一舉一動，學校的小事交給來老師來處理就可以了。
再來，小孩子也感到頗大的壓力，如果在校家長不斷的觀察，畢竟家長不是老師，也就是說是外行。
我認為小孩子只要到了學校，就由學校來負責。家長也可以很安心地做自己的事情、工作、等等，不必整天觀察小孩子在校的上課情況避免小孩子、老師們的壓力。
如果我是個孩子的媽媽的話，當然很擔心自己的孩子在學校裡怎麼樣，有沒有好朋友，會不會被有人欺負，是不是很認真地上課。
第一個理由是不是全部的學校裝了的話，覺得有點不公平。有個父母親想讓孩子上裝了攝影機的學校，可是自己住的地方沒有這樣的學校，就沒辦法了，相反也是一樣。
而且最重要的是，有人隨時可以看到教室裡的樣子，孩子都要一直很緊張地上課，很怕被有人罵或嘲笑，結果有很多的壓力下，本來的自己也都得改變了，只好假裝乖孩子。
如果教室裡裝了攝影機的話，他們應該找個時間就一直看自己的孩子在上課怎麼樣，如果自己的孩子不聰明或不乖的話，他們就覺得都是老師的錯，馬上要打電話給學校抱怨。
雖然這樣做的話，學生不敢在上課的時候隨隨便便的去玩，沒有發生那麼瘋狂，不過我還是要反對。我反對這個規劃的原因大致上有三個。
第一個原因是如果學校裝了攝影機的話，會學生會覺得我們好像沒有隱私權，學生無時無刻都很緊張，無法真正的專心他們現在該要做的事。
我覺得學生過了幾天因壓力很大而就會發瘋，如果我，一定變成為神經病。
第二個原因是我覺得這個做法會減少老師的能力與品質。
就是說這個方法可能會讓學生認真的面對上課，不過這是因為有攝影機，父母在家看到他而專心，並不是說因為上課很好玩，老師的教法不錯而專心的。
要不是老師很好，學生還是要非專心不可。當然這樣的學生自己的學力無法進步，以後會導致學校評價低落的情況。
我覺得國小生上課的時候最重要的，老師應該要重視的是讓學生說出自己獨特的意見與看法。
不過如果教室裡面有監視器，人家可以看到的話，大部分的學生怕自己說錯，就不敢說意見。這樣的上課，尤其是很重要的年輕時候的小學生來講可以說是好的教法嗎？我還是不同意。
雖然有優點，可是對學生的立場上來看，我還是覺得缺點比較多。
從外來看，裝不裝攝影機好像是件小事，不過仔細看的話就能發現已經算是一種政治的決定。
拿北韓當例子，那邊捷運裡、路上都有攝影機，居民感到安全嗎？也許對小偷，感覺安全一點。
所以我才會覺得用攝影機是想去彌補更深的一些社會大題。當然裝攝影機會抓住一些人，會看到學生的一些不利不善的，但也會慢慢地、暗暗示示地造成一些對個人自由的權利更大的傷害。
因為雖然校長可以從家裡看到小孩在教室裡的情況，但他／她也不可能每分鐘每秒都在盯著屏幕。
我本人反對在教室裡裝攝影機，我覺得不但對校長不會有太大的幫助，而且還會去威脅我們發達國家努力過去設立的自由點、住民社會。
為了小孩的安全，老師不在時，警衛可以替他看教室裡的情況。尤其是常常發生校內暴力的學校必須要。
我覺得父母都很擔心自己的小孩在學校裡有沒有問題，所以想要看到小孩在教室裡的情況。但是他們看也會發現問題的可能性很小。攝影機可以記錄的是很明顯事情。
心理學者可以分析有沒有不正常的小孩，用這部影片來研究小孩的行為。
最近，報紙、電視新聞以至於朋友們之間都在討論「教室裡該不該裝攝影機」的問題。
我本身贊成在教室裡裝攝影機的立場。我認為隨著科技的發達來改善教育的環境會帶來很多好處，對家長們、老師們和學校。
在小學的前提下，很多父母還不忍心讓孩子們一個人上課，尤其是小學的第一年級。每年開學時，很多母親都很著急、不耐心，想知道孩子們怎麼過他們的第一天。
但是，孩子們是小學生，還不能完全敘述他們的經驗。
雖然每個學校關於老師對學生的比率都有了固定的規定，而老師們有時候還應付不過來同學們。
現代教育的重視不是老師，而是學生。因此，學校就必須不斷地提升老師們教學的水平，不斷的評論老師們的技巧。
隨著科技的發達通行新的事情不得不會引起贊成者和反對者。重點是保持起點的目的，確認好處是多於壞處的，然後一步一步地消除壞的方面。
他們也有他們的過生活的權利。他們一知道一直被父母看，他們會很緊張，有可能覺得很不自由，一直感到被監視的感覺。
我們父母當然擁有照顧孩子的負責，可是孩子們在學校的環境下，我們應該要相信孩子們，應該要尊敬孩子們的權利，千萬別看不起他們。
我認為孩子們一直被監視的話，不能培養他們的獨立心。
被監視環境下的話，他們會感到不自由，然後不能好好考慮，對孩子們的心理真的不好。
我們父母的責任不但照顧孩子們，還要相信孩子們。這樣做才可以互相成長。
我認為父母跟孩子的信賴關係很重要，我真希望父母跟孩子彼此尊敬過日子。
你有孩子嗎？你的孩子不是常常跟你說：「今天我的老師說我的態度不好，他說我對他沒禮貌，所以他扣分！爸爸我答應你，上課的時候我真的很禮貌，我的老師是一個騙子！」
或者「媽媽，今天我的同學弄我，讓我分心，然後老師發現就罵我！給我很多功課，可是不是我的錯！你要相信我。」
如果我們的學校願意在每個教室裝了攝影機，我們能馬上發現教室裡真實的情況。
如果每個學校有自己的網站，我們可以上網看當天或者前幾天課的錄影。我們可以親眼看到上課發現什麼事，就不用以為我們的孩子或者他的老師。
在某一家私立國小，每一個教室裡有攝影機。為何呢？因為學校想提供給家長機去看一下教室裡面的狀況與他們小朋友的行為。
國小的朋友們已經七歲多，已經有一些小責任。爸爸媽媽一直在他們旁邊，小朋友根本沒辦法了解「獨立的做事」的概念。
校園算是一個跟小朋友自我發展的地方。老師們協助學生讀書、學良好的行為等等。
在學校裡，小朋友們會「當自己」，不會一直被父母唸。校園裡，小朋友們會很自然的學會因果關係、問題解決方法與人際關係。
如果學生知道父母會看到他，他就失去那個自由自在的感覺，再加上，跟別人的溝通方式也會改變。
我覺得在教室裡該裝攝影機。在教室裡裝攝影機的好處比在教室裡不裝攝影機的好處相當多。
第一是獲得父母的安心。無論如何父母在哪裡、他們隨時可以看到在學校自己的孩子的表現，就可以讓她們安心。而且他們隨時看到孩子的成長。
第二是讓父母更了解孩子。父母隨時看得到在學校自己的孩子的行為。
平常小學生對父母的態度、對朋友的態度、對老師的態度不一樣。所以父母看到在學校裡自己的孩子的行為才知道自己的孩子不會給父母看的另外一面。
再加上，父母可以知道自己的孩子現在喜歡甚麼，現在對甚麼事有興趣。父母能加深了解孩子的個性。
第四是提升老師的品質。這件事不只對為父母與學生好，也是為老師好。當然父母隨時可看到在教室裡的情況會老師的壓力變大。
既然平常認真教學，我覺得老師在教室裡有沒有裝攝影機不介意。不認真的老師們才怕教室裡裝攝影機。採用這件事會對提升老師的品質也有幫助。
只要媽媽發現妹妹在教室做錯事情，妹妹回家之後一定會被媽媽挨了一頓。
這個故事聽起來有趣，但是在妹妹看來是一件痛苦的事情。她沒有辦法自由的活動，因為害怕被媽媽發現她的行動。
但是我跟他說：「父母不能永遠在孩子身邊。」或許我們常常聽聽別人對我們講這一句話。
那父母要做甚麼呢？最大的關鍵就是放心的讓孩子在學校自己學習、自己面對挫折。
我對於「教室裡該不該裝攝影機」的看法是該裝攝影機在教室裡。以下會一個一個的解釋為何贊成某一所私立小學校長的做法的理由。
這樣子做的話，家長雖然不在現場都可以觀察到小孩子在教室裡的情況。若在上班的家長都可以在有一點空檔的時候上學校的網站上看看小孩子在教室裡的狀況一下。
有了攝影機在教室裡，老師就不敢做出對小孩子太沉重的懲罰或虐待，因為隨時隨地都在會被家長在錄影看到。
但若是老師過度的懲罰小孩子事件發生了，我們可以調錄影機來看當時的情況，是否老師下了太沉重的懲罰而錯了，還是是小孩子想要報復老師對小孩子的不滿而講的老師有多麼糟糕，在處罰小孩子有多麼的狠。
我相信這位校長的做法是對老師、小孩子、或是家長都是有帶來好處。雖然不見得百份之百是個好方法，但好處一定會大以壞處。
我也相信這位校長也是考慮過了很多因素，才採取這種在每個教室裡裝了攝影機的做法。
我是非常不贊成學校在每間教室裡裝攝影機。這不只會把孩子跟父母親的距離拉的更遠，還會給孩子帶了一種很大的壓力。
我覺得會費精神來用攝影機觀察自己的孩子是因為他們不信任孩子在學校裡都做了什麼事，每天那麼懷疑他們只會產生不好的關係。
例如孩子在班上抓到偷吃，在學校裡已經被老師罵了，回到家的時候還會被父母親教訓，那不就會把孩子跟父母的距離拉的更遠嗎？
還有如果孩子在班上打瞌睡，沒有被老師抓到，而是回到家被父母罵，那孩子一定會覺得他做甚麼事情父母都知道，這樣會給他很大的壓力，他會無法自由自在的過他想要的生活。
我相信孩子是聰明的，無論他知不知道攝影機這件事情，他也會直覺到自己被綁起來的感覺。
孩子的天性本來會經過很多調皮或固執的行為，父母不應該太看重孩子們的一舉一動，要放心的讓他們去成長，享受青春帶來的美好時光。
幾年前手機剛被發明的時候，父母以手機來持續陪孩子們。現在他們開始用智慧手機與臉書來想知道孩子們的生活。
本來教育是父母跟老師來一起負責的。尤其是我們古典的中國文化特別勉強老師們的重要性。
我們請老師教訓孩子的時候，我們應該相信老師們會放兒童的未來在主位上。
目前政府，尤其是教育部特別注意想當老師的青年人的教育。我們應該相信經過這麼嚴格的培育的老師一定將為很好的老師。
老師的責任不只是教書，反而也要負責學生的教訓。有時候看起來浪費時間與不太重要的活動也會給學生很好的教訓。
他們可用父母老師的協會，或是每一個時段也可以固定的來找老師討論，來用這樣的方式來陪伴孩子們。
「教室裡該不該裝攝影機」這個標題是個多方、複雜的議題。
固然家長會從這種設備收到這些利益，不過從孩子們的個性發展角度來看，這種作法是比較消極的。
常常孩子們的唯一不受到父母影響的地方就是學校。因此，上學的時間對孩子們的個性發展特別重要。
雖然父母覺得這種設備能保持孩子的安全，但是實際情形上卻會威脅孩子的安全。
儘管學校用甚麼保安系統，歹徒和變態肯定能找到侵入的方法。
總而，在現代社會我們無法避免臨視設備的影響，不過臨視應該有限制。
孩子不只有保護的權利，但是也有隱私的權利。在教室裡裝攝影機不只對孩子的性格發展不好，而且在孩子的安全上不只是不會保護也可能會增加威脅。
如果教室裝這個東西，學生的壓力會變大。
我了解為什麼可能有一些父母要觀察教室，知道兒童在學校到底受到什麼樣的教育，卻他們應該自己去看情況怎麼樣。
如果小孩子每天知道他們的課會有錄影機，他們會改變為人，特別是不願意說話因為怕說錯。
但是為了重視學習，教室應該是一個環境學生會有舒服的感覺。
第二個理由是因為老師們也需要一些獨立。父母應該尊重老師們的教式。為了適應每個學生的需要老師們應該試試看不同的教式。
如果教室裝一個錄影機學生跟老師的關係會太假的，而老師們不願意適應教式因為別的父母要全部是標準的方法。
讓校長建立錄影機在教室裡面會變學校的目的。一個學校的目標應該是教學生，還是老師跟學生跟著規則？
如果校長支持那新的校策，他一定會後悔效果。
我也不是意外，只要孩子走到哪裡我也很想看著他，所以對於學校提供在教室裡面裝攝影機我也很支持。
尤其在校園裡面小朋友會接觸跟家裡不同的環境，所以父母親也很想知道孩子有甚麼改變。
他們想看看他們的孩子上課的情形怎麼樣，他有沒有跟同學相處好，還是看看老師教書的方法有沒有讓學生吸收好。
假如孩子一直沒有跟同學玩兒，孤獨一個人坐著，那透過了攝影機父母就知道了這件事，來得及與老師和孩子溝通，找出問題。
我認識一位母親，她曾跟我說：因為有了攝影機，她最近發現她的孩子在上課時間不用功讀書，都睡覺和與朋友聊天。
原來他最近有了新電腦，在睡覺時間就玩電動，睡不夠所以上課時候就想睡覺。還好她知道了這件事情所以來得及教導小孩，從那開始他不再玩電動，讀書也很認真，顯然有好的成績。
透過了這個例子我想不只我一個人，而很多父母親們也很支持學校在教室裡面裝潢攝影機。這樣能對學校和父母有好方法教導和解決校學生們的問題。
學校更是不應該這麼直接去觀看他人的地方。學校不就是教育的殿堂？而「身教」不就是教育上重要的一環嗎？
當學校在教導同學們「尊重」二字時，又該如何去教育？
父母的關係親密的確沒什麼不好，但如果關係都是建立在關心及依靠上，那不就同時養成小孩兒在獨立上的缺乏嗎？
教育在小時候是一種培養的建立，一旦有不好的教育進來，對成長養成會有很大影響。
因此，子女們只剩下唯一的選擇就是乖乖地聽課了！成績一定會有明顯的轉變。這真是「一舉兩得」完美的方案。
如果您們的子女是一個很乖，很努力學習，很注意聽課，他們會在乎那個攝影機嗎？我保證，要是一個好學生，他一定不會一直看那個攝影機。
雖然有人說這樣做能讓往往只顧上班而沒時間陪孩子的父母比較多機會看到孩子和了解他們，我卻認為這樣做對父母跟孩子的關係其實沒有幫助，反而會有反效果。
專家說父母與孩子們建立好關係基礎的最重要時期是孩子五到十二歲的時間，所以在這段時間父母應該很細心地了解孩子的想法跟行為，例如知道他們在不同的情況下的不同反應。
父母不會一直看著攝影機所播放的片，所以他們也不會能真的了解孩子。
我對某一所私立小學校長的建議「用網站看到小孩在教室裡的情況」完全反對。既然學生在學校老師的照顧下上課，他們的父母不需要一直看。
我有三個理由表現反對；老師跟孩子沒有自由，教育上這個做法不對，第三者會利用。
孩子們對自己的私隱也有權利，所以每一個時間、每一個分、每一個秒不要父母的眼睛。
第二是這個教育不算是正式的。對學生的教育不對。沒有父母的眼睛下，也會長大。
這個世界上，孩子長大了以後並沒有父母總是救他。父母跟孩子們要溝通。
為了小孩的自由跟安全還有很好長大得，我完全反對我對某一所私立小學校長的建議「用網站看到小孩在教室裡的情況」。
但在某個私立學校的校長卻裝了攝影機，要是你是那裡的學生、你會有甚麼樣的感受呢？
「教室裡該不該裝攝影機」，我也不能有絕對的回答，因每個都有利弊。
你在班上的一言一行都被觀察的很詳細你還會覺得很自在嗎？在班上你說一些天真的話毫無陰謀卻被觀眾批評你沒受過教訓的人，那時你和你家人一定很難過吧！
慢慢、慢慢地我可能會變成個不敢說話的人，也不敢做甚麼事，只因為怕別人批評。上課時總不能專心，因為會覺得有很多眼睛在瞪著我。在這環境中成長是好的嗎？有你的決定。
我對這個問題就是：贊成這位校長的作法。
因為現在很多家長不放心他們的孩子來學校有沒有好好的學習，還是老師有沒有虐待他們等等。
但是現在這個世界已經改變了，所以我們不知道我們的孩子會不會受到在外面不好的影響。雖然我同情這個想法，但我也想跟爸爸、媽媽們分享一下。
孩子就是將來的希望，我們要跟著時代教導他們，讓他們覺得他們在這世界一個很重要的人，不是沒有用的人。
因為我已經看到不少我的朋友們走到黑暗的路，但是沒有辦法幫助他們。我希望家長們能關心到你們的孩子們。
現在的世界越來越危險。父母利用任何的方法保證孩子的安全。
比如說，最近有一所私立小學的校長在每個教室裡裝了錄影機，讓家長在任何的時間上學校的網站看到他們的小孩。我覺得這個方法是十分錯的。
孩子雖然小但是他們也是人。每個人都有私人生活的權利。校長裝錄影機的時候把孩子私人權利拿走。我也覺得錄影機表示我們懷疑自己的孩子或者學校。
如果我們站在贊成這個方法的人的立場我們當然會想，這是既創意又安全控制孩子的方法。
但是沒有人提到如果有一個壞人得到學校網站的密碼，怎麼辦？學校每天的過程的資料對偷孩子的計畫會有很大的幫助。
假如一共有三十個父母，他們每個想要按照他們的看法，逼老師改他的教法，學校怎麼辦？而且，也會有一些人要偷老師教的方法。所以錄影機除了逼老師離開也可以把他的教法的秘訣公開。
現在我們的生活越來越改變，是因為器機一天比一天高。所以，對教育也有不少影響。特別是小學的學校。
對我來說，我也支持教室裡該裝攝影機的做法，與三個理由如下。
第一個理由就是家長只要在家裡可以看到他們孩子有沒有來上課。家長也看到他們的任何好動作，像認真學習啊、努力舉手啊、熱心跟同學討論啊什麼的，還是所有不太好的動作也可以看得到。
這樣的話，家長更了解他們的小公主、貴子在學校做甚麼。
另外，家長們還看得到老師們給他們的孩子上課怎麼樣，像教書的方法啊、態度啊什麼的。那樣，裝攝影機對家長有有很大的幫助。
第二個理由就是對學校管理的人有好處。
要是沒裝攝影機的話，教室裡的學生彼此偷東西，你怎麼辦呢？你是不是到教室來，把同學們一個一個地問呢？如果幸運的話，你很快就找得到對手，不過倒楣呢？你卻不知道要花多久時間，而對同學們也有不好的看法。
裝攝影機以後，有這件事情發生，你馬上就知道誰的確是對手。你看，有攝影機多麼好啊！
終於，我非常支持教室裡該裝攝影機的觀點。我希望政府也跟我有一樣的想法補助學校們。
第一是我覺得學校的判斷是不對。如果他們真的想為小孩們的話，不用攝影機。
我問大家、如每個教室被裝攝影機的話覺不覺得壓力或奇怪？再加上校長小孩的時候在教室裡有沒有攝影機？我覺得絕對沒有了。
如果不管在上課或在休息都被家人確認的話，他們的心裡沒有休息的地方。
我小孩的時候在學校裡常常跟同學對於在家裡不能說的秘密，我們喜歡的人一起聊天了。
還有一句，對小孩學校不是家人能進來的地方、是只有他們的世界。所以他們不要家人的幫忙或關心。
如果教室有裝攝影的話，小孩們會小心他們的說話，這下子不能隨便講。在教育上也許不讓小孩們隨便講是好，但對小孩來說裝攝影只是討厭的對象。
根本裝攝影機的主意沒有道理。為維護小孩們的安全？或為讓他們的家人安心？我不覺得。
讓小孩們自由，對小孩的成長比較好。我覺得大人不要幫他們幫忙，不然我覺得學校得再考量他們的看法。
如果小孩子知道他說甚麼媽媽就能聽，他的感覺可能會不舒服、不自在。他們非常會怕丟臉。這樣成績無法改善。而且孩子們會更討厭念書。
然後也不是父母能看他們自己的孩子而已，他們整班就能看到，包括其他的孩子。
如果一對父母真的很討厭另外一對父母，他們可以把錄影下載，放在Ｙｏｕｔｕｂｅ上傳，所以全世界都能看那個孩子出了甚麼丟臉的錯誤。而且這一部電影在十年、二十年後還是會看得到。
整體而言，我覺得教室是一個私房。如果學生們沒有保護的感覺，他們成績會越來越差。
所以有了小孩的人，工作與休息的時間越來少，在工作忙碌中，小孩是讓每個爸爸媽媽最擔心的。
校長提出裝攝影機在教室裡面，我覺得這是最好的方法，減少每一個爸爸媽媽對小孩的擔心，他們在工作或不管去那裡都可你隨時看著自己的小孩，它們只要幾分鐘就可以知道我們的寶貝在做甚麼。
在教室裡裝攝影機這樣的方式算一算可能會用到很多錢，但是回頭想一想，這種攝影機幫助我們得很多，不只為了小孩的管教，而且不會為了擔心小孩的影響到自己的工作。
某一所小學的校開始一個制度。就是用攝影機與網路的一種管理學生的方法。我認為這是一個過管理學生的制度。因此，我對這個制度要主張反對的立場。我從四個看點來看，要辯論。
第一個看點是成本的問題。如果每間教室要設置攝影機、網路設備的話成本過高。我認為學校對教育有效果的設備要花有限的預算。
第二個看點是安全性的問題。要是任何人於網路上可以看教室裡面的樣子，學生們的個人資訊可能比較容易漏出。
我們一但把影片上傳網路上，那部影片不容易去除，有的情況下永遠不可能。
第四個看點是教育本身的問題。學校是一個幫助學生的成長的地方。學生們成長的過程中得學到自主性。
我認為所有的事情都有肯否的意見，但關於設置攝影機的制度，惡影響這麼多，所以我要主張反對的立場。
如果把攝影機裝在教室裡面就可以看到教室裡的狀況了。而且這所學校是小學的，所以可以裝攝影機是很好，我是覺得只有優點，並沒有缺點。
我們在現代數位化生活，每個人都有手機可以上網了。
小孩長大後是好是壞雖然是很難說，但是多多少少也要把她教好。
我想他的目的是除了要觀察自己學校的老師教書情形，還可以讓家長對學校有加分效果，讓家長可以安心工作或是做其他事情，可以減少家長對小孩的生活壓力。
所以我十分支持小學的學校有裝攝影機，因為我覺得能把自己小孩教好比什麼都重要。
他們不能說他們真要說的話，或者他們不能做真要的事情。我覺得小孩子的時候，最重要的就是自由。他們做喜歡的事就好了。
如果沒有自由，什麼時候都該一直注意錄影機的存在的話，在學校裡面他們就不可以打架、吵架。我的意見不是吵架、打架很好，就是小的時候最好做按自己的感覺、心情。
當然其他媽媽爸爸的意見也我能了解。有錄影機的話，甚麼時候都隨便可以看自己的小孩子的情況。
因為媽媽或爸爸一直看錄影機，所以他們可以幫小孩子解決甚麼問題。可是我覺得這樣的解決辦法是真不好。最好是讓小孩子自己想有什麼好的辦法。
如果老師說不好話的話，爸爸媽媽就會跟學校說建議。我覺得給老師的壓力很大了。所以對老師也越來越沒有自由了。
所以我還是覺得最好在學校裡面沒有錄影機，有錄影機對誰都沒有好的事。
當然我知道爸爸媽媽會擔心在學校裡面自己的孩子好不好，可是他們回家以後，爸爸媽媽可以問他們：「今天怎麼樣？」我覺得跟小孩子直接問是最好的辦法知道自己的小孩子怎麼樣。
網路已經變人們必須有的一個「隨身品」。越來越多人都是靠網路來過生活的。沒有了網路就好像沒了生命似的。
到底教室裡該不該裝攝影機？以我個人的想法，我很不贊成裝攝影機這個事。
我覺得每個學生們都有他們本人的自由上課。如果真的裝了攝影機，那不就是奪走了他們的自由呢？
他們自己也應該知道他們被觀察當中，於是他們會很不自在的上課。他們一定會一直感覺到一個很大的壓力的存在。
我小時候都在一個很自由的環境長大，於是我很享受我小時候的每一個時刻。所以我很希望孩子們都會跟我一樣的自由自在，快快樂樂的上課。
根據聯合國統計，全球產齡婦女人口（指１５－４９歲年齡適合生育的婦女）從１９５０－１９６０年代的六點三億增加到１９９０－２０００年代的十三點二億。
聯合國統計估計在２０３０－２０４０之間全球產齡婦女人口會增加到２０多億。
聯合國統計全球產齡婦女總生育率，從１９５０－１９６０年代的５個嬰兒下滑到１９９０－２０００年代的３．１個嬰兒。
２００５以後，聯合國統計估計嬰兒個數率會繼續下滑，在２０３０－２０４０之間全球產齡婦女總生育率會降到２．１。
全球的產齡婦女的人數從五十年前一直到現在都持續增加了，且在將來的五十年也會用同樣的成長率上漲。
反而產齡婦女的一生總生育率是一直減少得，到現在為止比五十年前已經少到大約一半了，以後也同樣估計慢慢地繼續減少。
按照統計圖，我們可以說是這兩個統計的數字有反比例關係的。
根據兩張圖表顯示，從１９５０－１９６０年，全球產齡婦女人口差距０．８億人，平均每位產齡婦女生育五個嬰兒。
前一張圖表顯明全球產齡婦女人口統計。
十年後增為７．１億人，每隔十年，婦女人口的數據便如此成長。
而２００５年往後的數據由聯合國所估計的，仍然會日漸膨脹。
在１９５０年至１９７０年二十年期間，嬰兒個數頗穩顯為５．０。
而也是依據聯合國的預估，自２００５年至２０６０年期間的全球生育現象將會不斷地降低。
世界人口漸漸形成兩個發展趨勢。首先是全球產齡婦女人口與日俱增。其次，全球產齡婦女總生育率卻日益下降。
在１９５０－２０００年階段，全球產齡婦女人口的增長幅度一年比一年高。
從１９５０－１９６０年代的６．３億人，到１９９０－２０００年代，已翻了一倍，達１３．２億人。
短短的四十年內（１９５０－２０００年），該指數從５．０減為２．７，預報到２０４０年可能減為只有２．１。
我們可以觀察到全球產齡婦女（指１５～４９歲，年齡適合生育嬰兒的婦女）的人口從１９５０年代到現在一直都增加。
全球產齡婦女人口從現在到２０５０年也會增加，但２０２０年以後，增加速度會緩慢。
上世紀後五十年全球產齡婦女總數漲了一倍，聯合國預計接下來五十年的數字將繼續上升，然而每年的比率要慢慢縮小。
從兩個圖表上可以客觀的說：這兩個圖表所表達的內容是完全相反的。
在圖表一表示的是，全球的婦女人口增加，而且較明顯的是在於１９９０－２０１０年這段時間。
不過在圖表二表示的是嬰兒出生率越來越少，較明顯的是在於１９７０－１９９０。
總而言之，此兩張圖表是全球的產齡婦女人口愈來愈多，但是嬰兒出生率不增加反而減少。
全球產齡婦女人口統計圖表示，自１９５０至２０４０年，甚至２０４０年後，全球適合生育的婦女人數從６．３億一直增加到２０．６億，成長率超過３００％。
全球產齡婦女總生育率降低超過１００％。以上兩個圖案的相關性是相反的。
在１９５０－１９６０階段中，平均每位產齡婦女生育５．０個嬰兒，卻到１９９０－２０００階段，平均每位產齡婦女只生育２．７個嬰兒。
因此，我們可以明顯看到上面的兩張統計圖是相反的。
根據聯合國公佈數據顯示，全球產齡婦女從１９５０年６．３億人增至２０１０年１７．８億人。
由統計數據顯示，至２０５０年全球產齡婦女將達２０．６億人。
反觀產齡婦女的生育率卻持續下滑，數據顯示１９５０至１９６５年間，每位婦女平均生產５個嬰兒，１９７５年開始有下降的趨勢。
全球產齡婦女的人數一向越來越多，根據聯合國公布的統計圖，她們的人數為４０年前的雙倍。
目前的生育率比４０年前的少了一半，並且這個傾向將來也不會改變，一個女性的生育率會變更減少點。
２０１０年到２０５０年的預設人口也都是不斷的增加，全球產齡婦女總生育率倒是一直下滑。
１９８０年到２０００年的產生婦女人口成長率特別高，１９５０年到１９６０年增加率大約１３％，１９９０年到２０００年則２０％以上。
隨著全球人口增加，年齡適合生產婦女的人數有增加的趨向。
尤其從１９７０－１９８０到１９９０－２０００的階段，此增加比例日益減少。
第二張表示嬰兒個數越來越少。在１９７０－１９８０的階段，個數減少特別明顯（由４．５降下３．６）。
婦女的社會地位越來越高，他們生活各方面都有巨大的改進，社會進步帶給婦女更大的機會。
但是產齡婦女人總生育率統計圖很明顯地反映嬰兒個數會不斷地減少，這樣從上世紀的五十年代至今已經減到一半左右。
將來這樣的情勢也不會起色，不過按照聯合國專家預算，生育率趨勢還是會減速。
２０４０年以後，那個統計預測全球產齡婦女會變至２０億以上。
根據全球產齡婦女總生育率的統計，１９５０年到１９６０年，一個婦女生平均５．０人的孩子。
這個統計預測總生育率將來會繼續下降，到２０４０年左右，總生育率是２．１。
雖然全球產齡婦女人口越來越大，平均生育率卻越來越低。
上面的統計圖表示，一九五零年預計至二零四零年的產齡婦女人口（第一圖）以及平均生育率（跟著嬰兒個數，第二圖）。
從統計圖我們可以看生育率一代比一代低的趨勢；同時，全球產齡婦女人口繼續往上增。
統計圖描述，最高的平均生育率（每個產齡婦女生了五個嬰兒）也等於全球產齡婦女人口最低的兩個時代（一九五零到一九七零）。
根據上面的兩張統計圖，大概可知二個資訊：第一，自從１９５０年開始至２０４０年，全球產齡婦女人口具有不斷地增加的特色。
第二，從１９６０年代開始，全球產齡婦女總生育率顯著逐漸減少的趨勢。
全球人口快速趨升的緣故，全球產齡婦女的人口也理當地跟著成長。
根據聯合國公布數據，全球產齡婦女人口逐漸地增加。
根據聯合國提供的估計數，全球產齡婦女人口會一直增加，在２０４０年已超過２０億人。
雖然全球產齡婦女人口一直增加，但是平均每個產齡婦女生育的嬰兒個數越來越少，從１９５０年為五個嬰兒至２０００年為２．７個嬰兒。
全球產齡婦女人口數１９５０年以後逐漸增加，聯合國估計至２０４０年會到大約２０億人。
現在的生育率為只有２．７，那是１９５０年的一半而已，數據表示２０４０年的生育率就到２．１。
全世界的少子化漸漸明顯，雖然成人女性數不斷增加，但是嬰兒數愈來愈減少，這是一個很嚴重的狀況。
圖中顯示從１９５０年至２０５０年間，全球產齡婦女人口以及總生育率的資料。
從１９５０年至２０００年間的產齡婦女有大幅度的上升趨勢，以１９９０年到２０００年這年的齡婦女為數最高，約１３．２億人。
在總生育率方面，截止２００５年為止，嬰兒的人數都有著大篇幅的下滑趨勢。
產齡婦女隨著年代呈現增加的趨勢，從１９５０年代的六點三億人口，增加至１９９０年代的十三點二億人口。
從１９５０年到２０００年，產齡婦女的人數隨著時間節節上升，她們的總生育率卻是不停地下降。
根據估計，到２０５０年時產齡婦女將高達２０．６億人，的生育率則會落至２．１。
五、六零年代中，平均每一位婦女會生五位嬰兒，現今卻已降下為各生三點一位，未來估計更是不堪設想，平均僅生二點一位。
在聯合國的產齡婦女人口統計圖裡，很明顯可以看到世界上的女性人口一直不斷的增加。
尤其是在１９８０至２０００年之間，女性人口增加了２．６億人，也就是圖表裡人口增長率最大的年段。
依據１９５０至１９７０年的統計數據，每位婦女平均生育５個嬰兒。
但是此生育率，年復一年，一直不斷地往下滑。最明顯的差距顯示於１９７０至１９９０年之間。
從此表得知全球產齡婦女人口從１９５０年起逐漸增加，至２０４０年其產齡婦女人口數高達大約２０億名。
跟著產齡婦女人口數的減少，從１９７０年至２０１０年的嬰兒個數亦大幅度地下滑了。
現代全球的產齡婦女人口比以前多，卻現在的婦女生的嬰兒越來越少，跟五、六十年前的社會有很大的差別。
拿上面的兩張圖來比一比，我們會很明顯看。
在一九五零年時，全球只有六億多的產齡婦女，可是現在漲到差不多十四億人。
全球產齡婦女人口跟全球產齡婦女總生育率呈現消長：人口穩定地上升，同時生育率一直下滑。
１９７０之後升上變快，２０００年達到最高位置，１３．２億人。
從１９６０年的５嬰兒，全球產齡婦女總生育率開始下滑。
１９７０－１９８０間有最大的變化，從４．５降低到３．６。之後，下滑趨勢減緩但繼續到２０００年。
根據預料，生育率會一直下滑到２０３０年，然後維持在２．１嬰兒。
１９５０年至１９９０年，全球產齡婦女人口攀升了一倍多，且並沒有要下降的趨勢，但生育率卻下滑了１．９個之多。
根據預測，產齡婦女人口在２０５０－２０６０年間，會達到前所未有的２０．６億人，生育率卻會降至２．１個。
這組數據所傳遞出的訊息是明瞭的：在社會進步的同時，婦女人數的增加並沒有影響生育率下降的趨勢。
以上參考兩個聯合國公布數據統計圖可見：第二次世界戰爭之後全球產齡婦女人口較低（６．３億人），而且那個時代的生育率較高（平均５個嬰兒）。
接下來的幾個十年內可經驗一種生育率增長化，直到１９７０年代。之後，生育率開始反過來減少。
統計預測，２００５年之後產齡婦女的人口增長會表示更大量的慢化，以至於大概２０３０年代生育率的平均嬰兒參考數定為２．１。
隨著時間的改變，到了１９９０至２０００年，這段時間裡有１３．２億的產齡婦女，每個人平均只有生３個嬰兒。
根據聯合國的統計表，隨著年代的轉變，全球適合生育的婦女人口將會漸漸的增加。
這些資料表示，未來的婦女將會減少生育嬰兒的數量，未來的人口數量將會漸漸的減少。
數字讓我們大家都看到此為一個明確的反對比：產齡婦女人口遞增而總生育率遞減。
換句話說：適合生育齡的婦女人數越來越多，而嬰兒誕生的統計數字越來越少。
根據上列的第一個圖表，全球產齡婦女人口從１９５０年開始持續的增加，每一年都有提升。
兩個統計的結論就是，雖然全球較多女性生育，但是平均生育率卻降低。
１９９０－２０００年人口有比前幾十年有提高的趨勢，從６．３億人提升到１３．２億人。
２０１０－２０４０年產齡婦女人口會更多，人數會到達２０．６億人。
１９５０－１９６０年的總生育率是５．０位嬰兒。２０００－２０１０年總生育率明顯下降，只剩下平均大約２．７位嬰兒。
到了現在的２１世紀，雖婦女人口增長到１５．７億人，但每一位婦女的平均生育率卻減少到２．７位兒童。
從以上的數據，顯然的可以看出，隨著時間的發展，即使婦女的人口越來越多，生育率卻越來越往下滑。
從全球產齡婦女人口統計圖可以看出，自１９５０年至２０５０年產齡婦女人口不斷增加（６．３億人升至２０．６億人）。
估計，５０年以後（到２０５０年），產齡婦女人口比２０００年數據增多７．４億人，至於平均每位產齡婦女生育的嬰兒個數比２０００年數據下降了１個。
上面數據說明全球人口增加速度日益慢，產齡婦女總生育率下降速度日益慢。
反倒是全球產齡婦女的總生育率自１９７０年左右，數量比率不斷的向下走。
相較１９９０到２０００年，全球產齡婦女的總生育率與產齡婦女的人數，根本是成反比的成長，而且越近，其反比比率更是相差的離譜。
２００５年以後的資料是聯合國估計數。
全球產齡婦女人口統計圖顯示的統計年份乃從１９５０－２０４０年間計算。
在１９９０－２０００年之間，全球產齡婦女的人口分別是１３．２億與１５．７億，人數比之前增加，但只有３．１與２．７個嬰兒出生。
２０３０至２０４０年，產齡婦女的人口高達２０．６億，但統計顯示平均只有２．１個嬰兒出生。
日本同時有「老年化」的現象，所以社會年齡別的人數結構變成了逆金字塔化。
結婚生孩子之後她就辭職變成「專業主婦」，以後也不會再在外面工作了。
很多日本女性，不管是已婚者，也希望繼續在公司裡工作。
因為想要奢侈的生活，她只好去在外面工作買自己想買的衣服，吃想吃的東西，結果不當家庭主婦。這些個是在日本帶來「少子化」的原因之一。
家庭的構成員越少，金錢的負擔也越少，既不用擔心教育的問題，也沒有干擾夫妻關係。我覺得這可以說是個「少子化」帶來的處。
假如不能停這個「少子化」的狀況，我們年輕人當老年的時候也要過同樣寂寞的老年期。
所以我們應該要求政府採取為避免「少子化」的一些措施。
當然「少子化」並只不是政府的問題，時代的變化讓社會變成「少子化」。
但是為了將來我們的孩子的，我們自己也要考慮解決這個問題的方法。應該沒有人希望老以後過在旁邊沒有孩子的聲音的日子。
結婚生子，造成家庭的負擔，為了要賺取更多的贍養費而苦惱。
因為有了小孩，夫妻沒有時間照顧及好好地培養自己的孩兒，更不希望孩子造成自己生活上有的約束，喜歡享受輕鬆又自在兩人天下。
正面影響，父母不必為了一家的開銷而整天愁眉不展，這樣不但會影響工作效率，也使自己身體出現狀況。
雖然如此，「少子化」卻也對社會帶來負面影響。
育有一個孩子，不但是夫妻間愛的結晶品，也傳承父母的基因繼承後代。
生活和教育水平提高時，人們幾乎也不想承受多孩子的負擔，所以形成：越發展的國家，人口增長率越低的現象。
正面的影響是當每個家庭的人口減少，國家要承擔的糧食、能量、土地、社會福利等問題也會減輕。
此外，還有很筆者不能在這裡全部詳述的負面影響，對整個國家來說，「少子化」現象是「弊大於利」的。
第一是鼓勵生育，比如那個家庭如果生第二、第三個孩子會得到補助。
如果少子化問題更嚴重呢？現在學生人數也越來越變少，好幾所大學面臨倒閉的威脅。
可是生孩子以後回原本的工作，實際上很困難。
或者有些人要先存錢就拖生孩子的時機，過了３０歲以後生第一個孩子，要生更多的時候可能來不及。
我想如果政府可以施行幫助就業婦女生孩子的政策，就可以少子化解決，或者至少可以讓它的速度變慢一點吧。
如果政府可以保證生孩子可以拿到十分的補助，能夠順利回原本的工作，一定不少女生改變她的想法，勇敢地去生孩子。
我希望有一天能夠生孩子。希望那時候不用擔心經濟方面的問題，安安心心地生寶寶！
在日本形成「少子化」現象的可能原因有一些。其中一個是「晚婚化」。
近年來，無論是男的女的，日本人的第一次結婚的平均年齡一直都變高。這個現象跟婦女的社會上的獨立有關。
這些有期限的工作也沒有期間保證，公司業績變不佳，容易被開除。
在日本，生孩子、養育孩子需要不少的錢，因此很多人覺得沒有經濟上的穩定，不敢生小孩。
「少子化」導致日本人口減少，因此導致國內消費總額縮小、缺乏年輕人的勞動力等。
如果日本國內消費總額縮小，很多公司有可能會進攻海外市場，如果缺乏年輕人的勞動力，很多公司有可能會將工廠移到海外。
政府應該提供國民容易生育孩子的政策。比如，產生孩子的時候的醫療費的補助金也要增加，養育孩子的時候的補助金也要增加等。
因受到國際的影響，又是因為工作忙碌，生活壓力大，我們沒有充足時間於教育孩子，造成我國近年來的「少子化」現象也開出現。
少子可減少家庭及社會的負擔，家庭可以集中精神及時間於教育、培養孩子，經濟方面不再受到壓力。
因為孩子得到充足的投資，就可以得到較高的教育。因此，社會的生活水準也跟著提升。
可以說少子化對社會帶來很大的幫助，不僅減少生活壓力，還能提升生活水準及提高個人知識。
少子化不僅能集中精神在培養教育孩子，提升個人的知識，還能減少家庭生活壓力及提升社會的生活水準。
一旦工作效率提升，在工作上需要時間也減少，足以照顧老人。
我們應該鼓勵人民應該重視並進行「少子化」，給社會在未來擁有一個高水準、高品質的生活。
根據聯合國的調查結果，我們正面對「少子化」的問題。
正在辛苦地養子女的爸爸媽媽們又反應說：「政府發的養育補助金金額僅小，品質佳的托兒所的數量又少，有薪水的產假、養兒假的天數實在不夠多！」
「少子化」帶給國家的負面的影響，應該就是稅金的根源問題。
以教育業為主，會面對很嚴重的經營危機。因為小孩子的人口減少，學校、補習班等等遭到招生困難的問題。
２１世紀的婦女終於從生育小孩的壓力被解放了！我們女生並非生小孩的機器人，我們有權利享受個人的自由生活！
要不要結婚、要不要生小孩子，這些都應該由個人的價值觀而決定。
譬如，準備一大筆的補助金，設置高品質的托兒所，指示企業建立養育假等等。
我們要尊重婦女過著自由的人生，同時也要避免讓人民想生小孩子是吃虧的。
已發展國家的社會完成了一個徹底的變化，主要是民主主義帶來的很多從所未有的社會保障，使人民的生活發生了徹底的改變。
最有影響力的，毫無疑問是幾個社會福利，如失業金、養老金以及健保金，這三者深深地改變了已發展國家人民對生活的觀點和習慣。
在已發展國家的現代社會裡，納稅錢是人民的絕對保障。
納稅錢的一個相當大的部分來自於個人所得稅，工作者付的稅是年幼和年長的保障。
在「少子化」的社會裡工作的人慢慢地少，甚至會少於不工作的人。
這樣的情況產生的負面影響可想而知，納稅錢無法支持社會福利的需要，社會微妙的平衡陷入於惡化的情況。
在這樣的情況下，工作者需要工作更長的時間，也需要付更多的稅來負擔這個失調的平衡，政府也需要採取另外的措施，如提高其他方面的稅務。
「少子化」的應變政策有理所當然的多生多得政策，透過一些獎勵機制來鼓勵人民多生孩子對付「少子化」的出現。
多西方國家已用此法多年，如付少稅，多項公共折扣，甚至於直接給付現金等。
最近的金融危機也反映了這些問題，人民的福利一旦多，在越來越奢侈的生活裡，大家失去了驚心，就容易陷入不可靠的危險情況，如過於依靠信用等。
只要政府在危機的波及下，一下子無法調整系統的平衡，結果就在我們眼前了。
想生孩子的夫婦，怕負擔不起撫養嬰兒的費用以及小孩子將來長大的學費等，才可能造成「少子化」的另一個原因。
如果人口太少了，以後這個國家人才會不夠，反而需要請國外的人進為國家工作。
另外一種方法是像美國，用「招世界人才」的方法，引那些有才華的人進入我國，鼓勵到我國移民。
據聯合國一項報告指出，少子化顯現多出現在已開發的國家中。
由上述訊息可以看出，「少子化」已成為一個普遍現象。
從我們國家就「少子化」現象的民意調查問卷顯示，大部分產齡婦女不願生育下一代的原因都是因為對經濟的擔憂。
高齡產婦的風險一定比低齡產婦來的高，也比較難負荷體力方面的狀況。
而高知識份子對於兒女的教育也特別重視，因此很多父母從兒女出生到兒女受高等教育，就必須為兒女準備上才藝班的費用、補習費和教育基金等。
少子化現象造成高等學力測驗考生人數逐年減少，而大專校院的成長卻和考生人數成反比。
除了學校面臨招生不足的問題，兩代之間的傳承也會因為「少子化」而無法找不到接班人，讓傳統文化日漸流失。
反觀發展中國家如印度、非洲等，人口日益增多所帶來的原物料供不應求，疾病、飢餓和貧窮等問題。
現代女人會走向女強人路線，會有自己的工作和世界，不依賴男人，可以過優雅充足的生活。
形成少子化的不少可能原因，除了上述的單身貴族以外，另外會想到生活品質的提升。
除了小孩子生活上的吃喝消費之外，還有學費或意外的出費等等，讓一個小孩成長到大人所需要的金額就無可想像了。
看開發中國家，世界人口還是不斷地增加，但地球的土地有限。
上帝是為人口太多，發生一些天災調整世界人口。
每一個家庭只有一兩個小孩，兩親可以把其餘的時間和金錢都通通給他。
少子化現象帶來的壞處則是導致未來高齡化社會。能將社會更活力一些的年輕人逐漸減少，被社會照顧的老人家卻不斷增加。
這樣子社會失去了正常的平衡，失去了控制力，政府管理國家也更困難。
在日本也常看見少子化現象，學校越多學生越少。
日本政府倒是鼓勵國民多生育小孩，日本國內各市縣都對每一口家第３以後的小孩都有特別的金錢輔助。
那些補助金的效果還是在，不少家庭兩親，因有補助金而堅持持續生多一個小孩。已開發地區國家政府必須更積極地進行少子化社會的對策。
隨著科學發展與社會發展程度，除了一些很窮的國家以外，各國幾乎都已把上面所提到的問題解決。
其正面是能降下出生率，給社會、醫學、教育等方面，以及地球環保問題巨大的「解壓」。
例如「少子化」可以解決環境污染的問題，減少失業比例，孩子又能受到最佳的教育條件。
不想結婚或者結婚但不生子，年輕時賺多錢到處旅遊，享受生活，老了就把自己交給養老院。
這樣的想法有點不對家庭與社會負責任，教育的使命就是要把改正他們的想法。
政府應該對做改善經濟方面，對人民生活條件有所保證，減少生養、教育孩子的費用。
接受更高的教育水平讓一般的女性在畢業後，想在社會上有一番作為才會想到婚姻這一點。而這一個因素，跟現今少子化有切切相關的關係。
因為遲婚，女性的生理構造的方面，不孕的機率比較高。
少子化對於社會的正面影響是在於一個完善健全的環境下，孩子必定得到更完善的照顧，這減低了孩子變成邊緣少年的機率，為社會減低一些不良的現象。
因為重男輕女的觀念而造成現今的中國處於男性超過女性的比率，這不但讓男性在尋求婚姻伴侶上遇到困難，社會也因為某些男性在異性缺乏狀況下顯得身心、情緒比較不健全而做出一些負面的舉動。
雖然少子化有利有弊，可是考量到弊過於利的狀況下，政府必須針對以上的問題制定一些政策，以免負面的影響惡化。
政府應該統計並且認真地計算國家現有的人口以及估計嬰兒出生率做一個社會平衡的比率。
如果政府能夠讓生育後的婦女享有選擇性的工作量，如五天制變成三天制，這讓某些婦女感覺到事業家庭具備而樂意多生育孩子。
照目前看來，全球人口的增長率已不如昔日磅礡。
大部分的新增人口來自於開發中國家，而這些所謂住在開發完國家的我們，何不積極回想與探討，是什麼讓「少子化」現象這樣毫無預警地發生？
我們是不是能斷定「少子化」現象的形成原因？大部分的歐美人應該會習慣追溯到中國大陸在幾十年前所施行的「一子化運動」吧！
而同我一樣曾經接觸過或多或少地中文教育的你，是不是正打算要開口批評西方國家人的自私和惰性呢？
若是如此，中國首席當年也不會那樣亦然決然地決定實施一子化運動。
若是如此，開發完國家的居民也不會見社會的死而不救。
「少子化」現象也帶來了社會老人比率的增加。
從另一個角度看去，這樣的現象的確也對社會有了難以衡量的奉獻。
現代社會是一個多元可能性的社會，跟上一代較，為年輕人提供了很多機會。
年輕人愈來愈重視學業、業績及自己的發展，甚至於出現了不要結婚或生育的想法，終身大事的傳統觀念離開了。
以中國大陸一個孩子的政策為例，沒兄弟姐妹的孩子經常受寵，因此不願意努力地讀書或升學，在日常生活上也沒有尊敬他人的習慣。
「少子化」的現象帶來了很多問題，未來可能造成更大的問題，換句話說，也是未來的危機，非指定政策不可。
如政府能制定民眾，更多父母願意生育更多嬰兒。
在愛沙尼亞「少子化」這種現象已出現了２０年以前，一直到現在。
在１９９０愛莎妮亞人口超過１５０萬人，但是現在我們的人口不到１３５萬人。如果用比率來算，全國人口這２０年減少了百分之十。
第一個原因跟政治有關係。雖然愛沙尼亞是在１９９１獨立的，但是那時候愛沙尼亞跟俄羅斯的關係不好，甚至於有戰爭的可能。
人口越少，管理整個國家越複雜，哪裡都缺人才，甚至於我們政府得改移民法律，讓外籍人移民到愛沙尼亞。
政府必須鼓勵國民生比較多孩子。為了處理因生孩子而碰到經濟壓力的問題，政府得補助有三個以上的家庭。
「少子化」現象成為極普遍的現象，更有部分國家已經發生人口負成長的現象。
除了上述正面的影響之外，有些較悲觀的學者專家也論述「少子化」也是會帶來負面的影響。
因為「少子化」的關係，以及醫學知識愈來愈發達，造成壯年人口不足、老年人口增加，使得社會經濟力的逐漸緩慢，沒有新的的設備，惡性循環，最糟糕的情況可能導致國家破產，產生戰爭的導火線，那就真的是非常可怕的一件重要問題了！
「少子化」的現象，也讓許多國家開始有制定不同的法律政策規定條約，許多國家開始意識到這些問題，所以政府也開始鼓勵婦女多生育，也開始慢慢制定許多不同的福利政策以及補助。
例如：育嬰假、生產假、政府的另外補助，也漸漸開始有臍帶險等。
例如：提出「終身學習」並且設立許多社區大學，讓高齡者繼續學習的意願，推出更多補助，更多的醫療方面優惠等。
在新的世紀，家庭制度面對前所未有的內外衝擊。內因是為家庭成員的觀念改變，外因則是越來越少人成家。
對國家而言，優質的未來棟樑可以加強國力。至少政府可以把更多資源放在加強社會福利上，而不是消滅罪案。
另一個也面對衝擊的是需要勞力的領域，例如建築業、農業、製造工廠等，因為這些行業的基層都需要仰賴人力的維持。
可是這類員工通常薪水微薄，少子家庭一般都不會鼓勵子女去從事沒有「錢途」的行業。
孩子人數超過三個的家庭，可以申請優厚的養育津貼。於此同時提高勞力人工的最低薪資，嚴厲對付剝削勞工的財團，改變社會對基層勞工的觀念。
再過４０年，全球的人口就會增至９２億，增加的人口幾乎全來自開發中的國家，已開發地區的出生率卻直線下降，而我們國家正正面對著報告裡的「少子化」現象。
老齡化現象成為普遍的社會現象，最後造成國家沉重的負擔。
今時今日的地球已經被人為、被科技破壞得百孔千瘡，再沒有能力承受任何的傷害。
最近發生了好幾宗一家大小自殺案件，都是因為經濟壓力，父母無法承擔家庭的開銷繼而自尋短見。
資料顯示，「少子化」的現象不只是侷限在科技發達的先進國，就連發展中的國家也逐漸意識到這問題的嚴重性。
犯罪集團也喜歡並常利用這些單純思想的孩子來進行許多非法勾當，造成許多社會問題。
當糧食短缺時，中國的中央政府就會極力派發糧食，或補發年收，以避免不必要的社會混亂局面。
物有多面性，即便是「少子化」所帶來的負面效益也不容忽視。現今的日本就面對了「少子化」所帶來的負面影響。
新加坡也同樣面對了這樣的問題。近年來，新加坡也以許多獎勵方式來鼓勵國民提高人口的生產率。這是因為它需要一定量的國民來鞏固整個國家的建構。
每生育一個孩子，所給予的津貼以及花紅足以減少父母一部份的經濟開銷。
再來就是孩子的教育福利等等，讓父母能夠安心地上班，不需要因為孩子的教育經費等有所煩惱。再來就是，社會的媒體力量盡量做到傳達正面的思想。
我認為「少子化」這個問題實在很嚴重，因為會造成社會對老人的負擔，也會增加全世界貧富不均的問題。
生孩子變成一種生存的策略，因為事業是靠下一代的，下一代的孩子越多，事業的「存活機會」就越高。
他們只能多生孩子，希望會有一個孩子可以走向富有之路，況且把金錢送回家裡，讓整個家庭的日子過得比較舒服。
男生的話，就希望他能夠發揮發達的事業，女生的話，就希望她能夠嫁給一個很有錢的男的。
這些國家的發達機會也常常在於孩子的教育程度，因此，這些國家的父母只要少生孩子，而多投入在每個孩子的教育上，就能讓孩子有機會找到好的工作。
「少子化」最大的正面影響就是可以減少政府對教育的投入。
「塞翁失馬，焉知非福」，一樣的道理，「少子化」是好是壞，是完全的未知數。
總而言之，船到橋頭自然直，人類嘛，身為最高等的動物，總是會自己找一條出路的。
政府一旦看到了「少子化」的嚴重性，應該要先提供一些資訊或報導使讓人民了解到這情況的嚴重性，再來就是要推出一些政策來鼓勵人民多多地生育。
聯合國報指出，至二零五零年，全球人口將達九十億，新增人口幾乎全來自開發中國家。
另外也有指出，許多已開發地區的出生率持續下滑，形成「少子化」的現象。
雖然「少子化」的現象可以幫助家庭經濟壓力的減少，並且讓夫妻有多一點屬於自己的時間，卻也可以帶來很嚴重的後果。
雖然身為父母的照顧小孩很費心力，但是如果沒有小孩，未來你老了誰來照顧你呢？這就造成了年老的人沒有什麼人可以照顧的問題。
舉例來說，生有多子的家庭，政府可以給予學費減免，或者是母親在生產住院的醫藥費的補助等等。
醫師們應該要在女人墮胎前給予一些鼓勵，而政府應該給予一些未來金錢補助的保證，好讓母親再一次慎重考慮是否要墮胎。
這種現象歸因為年輕人價值觀的改變。換言之，傳統社會著重為了後代的生存與安全，犧牲前代的人生與嚮往。
進入現代社會之後，這種德目不再是全社會成員均能接受的想法了。
在社會競爭愈來愈激烈的情況之下，夫婦都需要參與社會活動，以便賺錢養家庭。
「少子化」現象帶來的最大的好處為可以遏止人口膨脹。最近幾年來，全球人口數以驚人的速度來增加了。
「少子化」便助於消除人口膨脹所引起的問題了。
家庭是構成一個社會的基本單位，同時兩個個人所構成的結合體。
家庭是將一個個人與一個社會之間所連結的重要單位以及橋樑。個人認為單人是不完整的個體，因而需要其他成員的幫忙與照顧。
家庭便是互相支持的基本單位。生育後代是人類的最主要的任務，以便持續繼存的文化與歷史。
進入高齡化社會之後，後代將要承擔的扶養老人的負擔亦跟著會增加。
這種勞動年齡階層的負擔會阻礙整個社會的發展與繁榮，最後又產生經濟上的問題而無法生育孩子的後果。此便是社會問題惡循環的過程。
由政府支持經濟上具有困難家庭，以便讓社會成員感受到成家的幸福。
我們知道知識就是萬物進步的根源，從古代孔子有教無類的行為，為的就是讓更多的學子能夠獲取知識，為國家盡一份力，使國家的經濟能更上一層樓。
在面對「少子化」的現象，政府必定要考量這個問題。這個問題不僅僅危害國家的治安，也一直在拖累國家的經濟發展。
而且政府要鼓勵人們多生育，補助那些低收入家庭在養育兒女時的津貼，最好能夠提供他們完善的教育水平，讓他們的兒女脫離貧窮的階級。
快十年來「少子化」變成日常聽到的話題。這兩年辯論更熱烈，尤其是在英國。我們的國家也發生「少子化」的現象。
因為人口少了，而「少子化」社會同時形「老年化」，所以帶來社會的壓力，年輕人的負擔也變重了。十分明顯的疑點是單子女需要養兩個老人。
但是這些是沒有證據的優惠。其實「少子化」的社會問題都是可以解決的。好處超過壞處。
雖然許多發達的國家出生「少子化」的現象，全球人口仍然持續上升。地球能源不能維持這種人類發展。
發達的國家用科技做各種農活，所以沒有發展中人工的需求。
生孩子不應該是一種需要，而應該是一個選擇。發達地區已經到達這個地位，因此生育率減少。
對政府是否需要針對「少子化」現象之訂應變政策的討論，當然回答是「否」。
政府否則應該準備「少子化」的現象，提出一些協助有很大負擔人民的措設。
各國社會事實形成大問題。不過，我們能一起解決。地球被人剝削了、迫害了，人民需要考慮未來的出口。一直增長人口不是一個辦法。
要用知識、經驗、科技一起活下去。發達國家政府需要扶手社會，改善設備，紓解壓力。
如果嬰兒沒有一直出生，政府可以不必花錢在培養他們，教育他們，也不會有乾糧不足的情況發生。
年輕人的比率降低，這個國家就可以給老年人或上了年紀的成人一個工作機會，更會解決失業的問題。
政府是需要針對「少子化」做一個實施政策，例如：生一個小孩就可以拿到多少元的補助金，或多或少並不是那麼重要。
根據多方報導，我國也即將出現「少子化」一現象。這是可喜可賀的，因為它象徵著我們國家的開發和經濟已到達了一定的水準；但反觀，它也會對國家造成許多負擔。
如果一個國家的主要產業不再束駁於農業，家中也就不用男女老少忙著下田耕種；人手需求的減少，自然而然地會減少生育率，造成少子化。
家長也可以在自己能力所許範圍內，給予孩子最好的教育與關照。
例如：孕婦可以領取補助金、將待產假期視為領薪假、第三胎開始可以領政府貼金等等。
時代的改變，慢慢將人類的�德觀加強化，人們早已不像從前那樣，不管能不能夠負責，就孕育了很多小孩。
「少子化」對國家造成的的影響，有正有負，而且都具強烈的爭議性。
我認為這是個可以行得通，並且不會太過不合理的政策。
在已開發國家裡的女性，因為能擁有和男性一樣的權利、職位和另一樣的薪水，有這樣的機會，怎麼會有人不去爭取呢？
在開發中的國家，政府可以多多教導他們一些應該要如何避免懷孕和關於一些像ＡＩＤＳ病毒的知識，告訴他們如果不做好防護措施會得到的一些病症。
所以如果政府會提供他們補助金的話，那我相信它們會很樂意生小孩的。而這個措施已經在許多開發中的國家實施了。
所以我相信只要政府實施對的措施，「少子化」的為危機就能被解決。
因為戰爭結束之後全球經濟和所有環境慢慢地穩定下來，因此這現象可說那時代的全球趨勢。
１９７０年－１９８０年代之後，先進國家的工作型態慢慢地開始變。
不過開發中國家則沒有這些傾向，他們的經濟和生活環境一直不穩定，不斷地需要工作人員，即使生孩子他們也不知是否活到幾歲，因此他們的人口問題全球該注目討論的問題。
若只有對一個孩子集中花錢，孩子可以享受較好的生活，也在教育方面可花更多錢。
負面就是獨生子也許較缺乏相處性，父母也較易寵壞孩子。
這些問題現代的父母該積極地面對、解決的部份。
在於我國日本「少子化」的問題和「高齡化」的問題一樣重要。
其實在於日本的有些縣已實行徵稅的特例，如６０歲以上的高齡者免稅、病費負擔較少等。有些縣已實行若生的孩子越生越多，要負擔的稅就會變少。
我國政府的對策該仍有許多可改善的部份，希望不僅對待遇方面，在其他方面也實行更好的政策。
我認為政府最重要的是對人民灌輸所有和少子化有關的知識，和多提供即孩子也可過穩定的生活。
若政府保證全國民的生活一定水準和給予如彈性假，以這些條件的確立對「少子化」問題會考慮的人們該不少吧。
已有不少昔日的托兒所、安親班、幼稚園及小學等都已陷入幾乎找不到學生的狀況，有的更不用說，早已因無人問津或人數太少的學校而合併或已解散了。
經一段長時間的觀察後，我們瞭解到其主要原因大部份都因為來自家庭與經濟的壓力。
在無聲無息之下，竟形成了一個「少子化」的台灣社會。
「少子化」的社會將會產生正、負兩面俱備的社會影響。
「少子化」將會把社會變成「老人村」，而其所需用來照顧老人的資源耗費將會是一個令人不可想像、瞪目發呆且無限量、龐大驚人的數字，不但如此，亦將會是社會永擺不脫的一個沉重的負擔。
凡事都應要從「治本」著手做起，解決負擔就等於解決負責。基於上述種種，若政府可採的措施，多少都會對「少子化」的社會做出部份的改善。
正因為小孩較少，許多父母都會過於呵護，造成新一代的年輕人都沒辦法承受批評，也沒有才能來存活。
政府也可以提供一些優惠，像是讓悠遊卡出可打折的「家庭票」，或是讓孩子多的家庭能夠在圖書館借多一點書。
聯合國之人口統計資料（年度不明）顯示，特別是已開發國家的人口有負成長的現象，可說韓國也不例外。
這樣的國家政策得到效果，到２００９年的時每個韓國家庭平均生不到２名的小孩。
過去韓國政府認為，少生子女助於國家的經濟發展，但現在我國面臨了相反的情況。
隨著我國的生活、衛生環境的改善，以及醫療技術的發達，使人類的平均壽命延長，並產生了老年人口快速增加。
老年人口增加，再加上少子化現象，不但帶給家庭，國家多種壓力。
老人的醫療費用增加，使韓國政府對國民健康費用支出增加，同時需要領取國民年金的人口增加，最後使韓國政府面臨巨大的經濟壓力。
如日本、德國等一些先進國家已開始實施「老人長期照顧保險」制度，該制度屬於「社會保險」制度，徵稅方式如與台灣的「國民健康保險」一樣。
引進社會保障制度與極鼓勵人民生小孩子，就是我國政府目前最需要做的關鍵項目之一。
你我皆知，發展中國家的生育率明顯比發展國家高。
隨著時代的進步，經濟大幅度地提升，貨幣值不短地下降，大家的經濟負擔越來越重，為的就是可以讓生活品質提高。
試想想，要教育一個孩子，從出生到長大成人，希望他出人頭地，品行端正，需要多大的精力、耐力及時間哪！
「少子化」間接地減少國家的負擔。無論從教育、健康、醫療、食物各方面，都是減少國家負擔的因素。
人口比例多的國家，若人們都把垃圾隨手丟棄或亂吐痰，那豈不是讓國家成了垃圾場嗎？
工廠需要人力以增加市場售量，學校也需要學生以維持學校的永續經營。
「少子化」現象卻造成許多學校招生不足，面臨倒閉，學者們空有一腹墨水卻無從任教。
這些無形中對國家形成巨大的殺傷力呀！「少子化」也意味著國家培養菁英的困難，也因此阻礙了國家往前進。
很多已開發國家的人為了要全心全意投入工作，在職場上不斷攀高，打消了生育下一代的念頭。
徜若一個國家越來越少人，這表在國內消費的人數會減少，當沒什麼人在國內消費時，全國的經濟就如一顆雪球般，直直從山上往下滾去，途中還會越積越多雪，漸漸加重而速度加快，最後打在山谷的石頭上而碎掉。
但反觀想，人口減少或許也代表這個國家不會如人口過多的國家的亂，國家政府更不用為那麼多人操心。
這樣的問題彷彿是致命的病毒，如果沒有趕快治理，他很有可能會擴散而不幸惡化。
逼近十年來，據我所知，我們國家經濟發展的速度很快，接著人家生活質量也越來越好，同時發生「少子化」的現象。
先我會談到產生「少子化」可能的原因。什麼時候一位女人想當「媽媽」呢？她是想有一個真正的家庭才想有孩子。
但是結婚以後不是每個女人都可以一連當媽媽。原因有很多但是最明顯的是他們還沒有準備。
因為一旦有孩子就要準備最好的條件。而且隨著現在現代的經濟情況，沒有工作、收入的人怎麼能奢望有孩子呢？
另個原因是現在不少青少年只顧自己的生活，以不應該留白青春的看法來抹滅有家庭的思想。
以上兩個我覺得是最重要的原因，指出一邊想有孩子的分子，一邊是還不想有孩子的。
對我來說，正面或負面的影響都有，而對我們國家負面的影響比較高。
古老的觀念是家裡有更多的孩子越幸福及快樂，而且還在助於家庭以後的經濟。可是現在年代的人卻認為家裡有少孩子更能夠用全部注意力教育他們。
因為家庭的情況而還沒生孩子的人現在次數越來越多。那些孩子們以後成人可能會成為社會的重要人物之中，因為他們受到最好的教育。這是正面的影響。
有這樣的觀念的人可以說是少之又少，會產生很大問題。這就是負面影響。
對有這樣觀念的人而言他們會很晚才結婚，這樣下去老人的多數比年輕人的更高。未來平均可以勞動的年輕人的次數很低，會影響國家經濟的速度。
在不景氣的經濟狀況下，不少人認為生小孩是一種盛大的負擔。
健康的社會為「三角形」；兒童或壯年比年長者來得多，但在「倒三角形」的情況下，年長者的人口卻比兒童或壯年來得多。
當人們下定決心不想要生育下一代時，政府是無法干涉。
國家發展以及經濟狀況如果對人們的生活中已經不是一種危機時，「少子化」這個現象也會隨著國家與人們的發展而漸漸的消失。
相對的已開發國家的出率已慢慢地走下滑，導致「少子化」變成普遍現象。
工作都做不完，時間都不夠用，休息時間又少，若還要照顧小孩，不知從那裡來的時間。
但是在已開發國女性主義者很多，所以她們都很獨立，工作能力不輸給男人，賺的比男人多。這樣的情況下她們根本不需要男人。
在電視新聞或報紙我們常常看到很多婚姻問題。比如說，老公打老婆、離婚等等。
因為一個公司要成立的話需要全部的條件都齊全，其中之一勞工也要足夠。
若人口越來越少的話，這個國家的文化也會慢慢消失，因為會保留的人越來越少。可能沒辦法一代一代的傳下去。
正面的話就是人人都有工作不用怕沒錢賺，這樣遊民就會少許多。國家金錢能力就會比較好，可以為人民做的事多一些，除此之外國家治安也比較好管理。
雖然人口密度很高的話不是很好，但是人口太少也不是好事。政府應該要控制人國家的人口。
人口太少的話應該要鼓勵人民多生育。然後給這些小孩一些補助，因為不是每一個戶口養得起小孩。比如說，政府給那些將生出來的孩子免教育。
或是做一些活動或說明「少子化」帶來的影響，這樣人民才知道他們為什麼要如何去做或是政府要人民這樣做，這樣做是否對的。
開發中國家的新生育人口不斷地在短期迅速增加，造成了世界人口正以已離譜的速度成長中。
反倒是以開發國家似乎正走與世界相反的路。近年來已開發地區生育率不斷下滑，並造成了少子化，將帶來的危機正潛伏在各個已開發國家的角落裡裡。
少子化有它正負面對社會國家不同的影響。對一個標準社會家庭來說，少養育是少了一個開銷支出。
少子化對一個國家會是一個相當可怕的影響。首先是青年的人數減少帶來的後果。
少子化是可以被避免的。政府應適時下應對的政策。
家中生了幾個小孩，就每月補助一定金額的現金給孩子的支出，直到一定的時間。
同時補助私立學校，讓學費更便宜，所以更多人能上。
經過聯合國對社會的觀察發現，近年來社會上出現了「少子化」的現象。
現代人的生活目標居多以事業為主，他們把人生的目標專注於他們的事業。
對於開發國家（如：印度、印尼），「少子化」的現象反而會帶來正面影響，因他們現在人口已經太多，但經濟能力還弱，這樣會幫助他們節省資源、減少貧民。
對於已發展國家，他們應該儘快制定能夠避免嬰兒生育率再下滑的政策，如：鼓勵人民再多生兒女、給婦女及大家庭提供更多的福利讓兒女的教育不成他們的困擾。
因各國有各的情況，所以此事對每個國家會帶來不同的影響，為此各國的專家需要按照自己國家的情況，想出對自己國家最好解決問題的方法。
小家庭制的居家環境的產生。
從負面影響來看，「少子化」的國家的經濟消費市場將會縮小，人口不足夠將促成人力資源的開發不足，進一步影響國家生產力的下跌。
無論小狗可愛或熱情，它還是會被看視為「東西」，而因此人不會去想此動物的狀況如何，更不會去想其未來的生活。
動物如同人物：它們也有感覺，而且也知道愛是什麼。
人想要有狗陪伴而覺得太麻煩，自私了！
那些小狗將來會有特別的利嗎？我確定應該不會吧！
公司也沒有保證小狗安不安全。公司也無法知道，小狗跟任何一個人，隨時隨遇而安。
我只能想像會發生狗與人間的問題真的太多了！人接受養狗訓練課程也說不定會成功。
若人不能養狗，最好看發人深省的書就好了！
藉由這個商機，喜歡養寵物的人可以省不少的時間，人人都曉得養寵物需花很多時間以及工夫，縱使在養那隻寵物的時候，寵物與主人之間可以產生種種感情。
其實我支持這個行業的主要原因是因為我從過度疼愛寵物身上，常常感到一種厭惡，那些人給我的感覺是一種倒置本末。
養寵物固然沒有不好，但是必須具有一種水準，那隻狗看似為人或者比自己的父母還要重視的話，豈有此理呢？
我認為人人都可以藉由這種行業，可以省許多時間來探討自己該做的事，也可以利用這個時間來做其他的事。
我從小很喜歡養狗。對我來說養狗是我最大的興趣。我覺得狗是人最忠實的朋友。
有時候，一看小狗可愛的臉，什麼煩惱都消失了，心裡覺得很安穩。
人有錢可以買他想要所有的東西，可是感情是很寶貴的，誰都不能賣給一個人感情。
所以不要因為太麻煩就把狗丟去，如果覺得麻煩的話，就不要養狗。
我反對這「寵物出租」新行業的作法。原因如下。首先，租寵物的人跟寵物之間不容易產生長久的感情。
我經常在街上看到許多流浪的狗而感到難過。我想到曾經當過它們的主人的人就很氣。他們的不負責任的態度跟無情讓我很生氣。
「寵物出租」這行業造成的後果會更嚴重。所以，我反對這行業的作法。
我對於寵物出租的事非常認同，因為其實很多人喜歡寵物，尤其現代人來說，年輕人越來越喜愛小狗，甚至其他的寵物。
有了寵物出租地方，另一方面還可以提高人類對動物的了解，因為那些專業人士可以指導我們對於動物的習慣。
